嗯，好的既然大家都到了嘛，那我也说说今天召集大家来的目的，不是前几天就在提出准备给我们小区搞一个社团活动嘛。
然后的话也说了几天了，然后也一直没有得到大家的那种准确的答复，然后今天就咱们几个讨论讨论，该咋搞这社团活动，搞还是必须搞的对吧。
嗯，对对，嗯。
嗯。
这儿，业主他们也哎也比较死，我觉得咱小区嘛，老龄化人口还是比较多的，然后也觉得应该需要这些活动来提升提升，那种氛围气息。
对对。
让我们讨论讨论，社团这次社团活动的主题吧，到底呢，我心我心里面想的啊，有爬山我觉得还有。
嗯。
嗯篮球比赛嗯那爬山吧，呃垃圾分类什么的。
公园游，游游游园呗，这就到公园游戏，到公园玩儿玩儿，完了以后还可以举办一些什么小游戏呀，什么比如说，嗯垃圾分类，举办个啊，啊。
哦对对垃圾分类不是。
垃圾分类的话会不会时间那啥就过，就是。
啥？垃圾分类。
垃圾分类的话是不是就不是流行了现在。
嗯对我觉得就对当天主题当天最最热门儿的那就就应该是垃圾分类了现在，因为现在别的小区也都在办着呢。那个咱们咱们这个小区好像办的不是特别好，所以说呢应应应该让大家。
嗯。
也对啊，这，对，咱北京。
嗯。
不是我昨昨天才看见那那啥他，他把那儿，有厨余垃圾倒到那儿，那儿都乱倒啊。
应该让大家都更。
但但有的有些人还是还是执执行的还是不好的，所以说应该让更多的人意识到。
公物。
呃。
那个垃圾分类的吧主要是看制度，咱们有有规章制度的话，他就会容易遵守的，那要没有什么制度的话搞一社团也没什么用吧就觉得。
对。
嗯。
对对。
嗯就就就让大家提高一下儿意识。
不是，那以垃圾分类为辅，咱们可以说在车上啊，就是说去，以这为题在车上就给他互动，给他那什么了，给他举办完了以后下车呢，该玩玩该吃吃该喝喝。
其实。
还有，呃组织一些小游戏什么的，完了，啊对。
嗯。
是吧咱小区那老人也比较多，也要考虑考虑安全问题。我觉得。
我。
呃，还有。
嗯我觉得咱们可以设可以呃可以一个那个敬仰老人的一个主题吧。
进行老人。
啊。
就是以咱以咱以咱以咱社区的名义去看望看望那个不是，咱小区的些高龄的一些老人嘛，然后每人发放一些礼礼礼礼礼品，就是因为咱们。
弄一个小饭桌儿是吗？
敬老院。
嗯，这也行啊，这这这也行，完了以后，对。
哎这也行说这，这也行说实话，这也传统美德。
对对对，这不是或者他那马上到什么节节节节假日了是吧？重重阳节呀这这这种节日的，咱咱一小区的让让他们感受到一下儿咱小区的那个温暖是吧，那那大家不。
啊。
嗯，对举办一下。
啊。
对。
嗯。
对，这平时上班也太忙了，说实话。
不是咱去看望老人呢，因为这个老人他都平常应该他应该都应该在家，咱们可以趁趁这工作日咱就可以去看看，也也。
嗯。
啊也就是说咱们的那个活动主题的年龄段儿就是主要是老人是吗？
也行，也是一个，也算一个活动。
对，然后咱们以小区的名义去慰问一下儿，然后呢。
我觉得应该把这些年轻人也调动起来。
对啊，年轻人就是说出去玩儿玩儿去。
年轻人没时间呀，哪有时间整这个呀。
这里，调动年轻人来看望老人，传承一下这种传统文化。
现在。
现在那小区看着，挺爱也挺爱，有有好多人挺爱锻炼的，唉看他们都骑个。
都忙呀，谁有时间整这个，都忙呀谁有时间整这个，小区里边儿那小区白天就空了呀，就就剩老人了。
啊。
也是啊，我。
要不要不然要不然咱咱咱咱就准备一个就是说跑步之类的也行，或者散步跑步。
这儿上班。
对，咱小区锻炼人挺多的，天天，骑自行车。
以这个以就是以健身为主，比如说咱环着这个咱这个小区公园儿啊走个走个几圈儿是吧，然后谁也咱也设一些奖品。
谁拿第一呢呃会会好一些，然后是然后有参与奖，如果咱小区所有人都参与了，都有人人都有份儿的，合计合计就是。
我觉得我觉得吧，人人都参与这个，挺难的，人人都参与。
就尽量让大家都参与，咱也那个咱也比如设一个五五公里的那个呃走步，你你你可以你可以跑有能力的呢就跑点儿，没能力呢就可以走。
尽量参与，对。
那咱们这个时间上就有问题了呀，如果要准备礼品的话，那怎么算得第一啊什么之类的呢。
也是。
你你重点上重点设一个人嘛，要不然五五公里也是比较好比较好好好。
大家监督会。
那人都不一样嘛，他们的有有的人嗯就不太适合在你这跑步啊，走路啊什么的，那。
嗯。
那看看啊看看先先先先统计下儿愿意参与的人多少呗。
嗯。
对咱先咱们同学，先统计一下人数儿啊，愿意对，都报名。
唉也是。
看看有没有愿意参加的，然后咱们也不一定非咱不一定非要都要跑，也可以走你跑不动你要走，对吧叫健健步走嘛是不是？
嗯，嗯。
那么现在的话就有垃圾分类一个主题，还有他提出来的，老人关爱老人的一个主题看望老人，还有他提出来公园儿散步这个主题。
还要去公园儿。
对对。
咱还是确定一下到底哪一个哪一个，或者是两个结合也行。
啊。
对，结合一下，对给他结合一下，对对去公园里头啊，就举办点儿什么什么活动啊什么的。
不结合又哪两个结合。
哎我觉得有一个比较新颖的想法，比如说有宠物的比如唉让咱们啊比如说遛狗呀，就是看谁的宠物就是先到达终点，这样儿呢。
六个我的。
既跟那个宠物有关呢也也跟那个他们其他人也可以。
对我就是。
那不太现实吧这个这个。
不是咱小区我也见过像大爷大妈那儿宠物狗也挺多的什么的。
嗯，对先云岗还是挺多的，还有什么。
就是不是。
这个的话。
关键是得。
这种不行是吗？
我觉得还是以咱们以应该以这个健身结合起来也行，就是把这健身再再加上个点儿别的项目呢，一块儿一块儿做一下儿，知道吧哎。
得。
对最近。
对，咱小朋友也挺多的哈，小朋友也挺多的。
对完了对可以可以健身，或者说以这个家庭为单位，比如说这个父母啊带着孩子啊一块儿来办这个一块儿来参加活动，对吧，反正以家庭。
嗯。
或者或者设计一些小游戏啊什么的来来来来来来玩儿嘛，都对吧好多你当然中间儿都是咱咱设那些游戏呢都是健身的为主的，比如说跳绳儿跑步是吧？那个先对完了。
那咱们就。
哦。
嗯。
这儿可以我觉得挺。
也就是说像那种运动会似的分项目是吧，啊那也行。
对小一些小的项目是吧，简单的然后是以家庭，多大场地的，对然后以亲子哎对这这这样儿的亲亲子活动对吧是吧？
对生活简单的。
嗯，这种可以。
嗯，嗯。
不用，不用大场地的就小地方。
对。
唉，亲子活动为主嘛，对，咱这小区小孩儿挺多。
嗯。
对。
行我。
啊老人老人也可以来嘛，老人也老人也也可以来观摩一下儿嘛，然后再再再。
其实我们可以开设三个组三个组嘛，就，儿童组啊成年组啊老人组啊。
嗯。
对对对对，然后都大家都都到咱们那个社就那个社区来一下儿了就行了，然后我觉得这咱场地也可以咱提供是吧。
那也可以。
嗯，对对对。
对。
嗯，这，咱这小区也挺大的哈，人也挺多的，对应该是，嗨，那个争取就是那什么一天就。
其实咱这咱够够，啊对。
对。
就是让大家。
就是让大家都。
结束了。
那时间上地点上咱们怎么。
唉一。
就是上午呗上午那个九九点就完了。
上午。
一天跪了一天了，跪跪了一天的时间，嗯扔个色子什么嗯。
那。
呃咱以。
那我们就确定了以运动会为主题吗？
嗯嗯，我觉得对对对，运动会也不错。
以健身以健身以健身为目的，然后以健身为目的的那个亲子活动就行了。
可以的我觉得。
啊，嗯。
嗯。
其实，扯着孩子的话，大家我觉得兴趣都蛮高的。
就是因为比如周末啊哎周末，因为咱咱小区现在对小区。
对。
都想看看自己孩子什么，这孩子好动，带着孩子孩孩子出来玩啊什么的。
周围孩子挺多的，咱这小区里的孩子。
嗯嗯嗯。
小区孩子也挺多的，然后呢大家平常也比较忙这么着呢。
对现在小学放学也挺早的，比较容易参加这种。
嗯。
咱要说就一一块儿。
我们这边，应该就星期六，星期天我觉得应该还是要提前通知，因为的话，他们那兴趣班那些太多了。
对。
对。
对提前。
咱就半天儿吧，半天儿就可以了。
半天儿啊，我觉得半天儿够呛，对啊。
半天儿行吗？够够吗？
嗯，半天够呛啊，半天儿有点儿，有。
啊那要一天人家下午有课什么的是不是就人家就得走了。
提前说吧，提前说，我们统计一下报名的那些。
嗯，这也就是说是有上半场下半场，深圳龙华上半场那些或者说，谁是上午能参加啊，或者是下午能参加，完了以后呢给他。
对对嗯。
哎咱们可以下午参加，那后半天儿就可以到晚上八九点钟，这样时间还长。
对呀，我觉得。
嗯太晚就不好了吧太晚了是吧，嗯太晚就不行了，一般到四五点钟儿应该就差不多了现你知道吧，不不不能到太晚了。呃就是以。
嗯。
是吗？
嗯，嗯。
嗯。
北北京，这天儿也其实黑的也挺早早的我觉得，就是五点多的话，差不多黑了就我，太阳都下山下完了。
找个，呃，行了。
以。
有灯光呀现在也还行，咱们把这个灯光设计的温馨一点儿。
对啊就所以说所以说就是说，对咱咱们咱咱咱咱咱要是主题确定了，咱就可以设几个几几个项目，咱看看咱咱咱们设这儿行不行。
嗯。
那只能下午了，我觉得。
嗯。
嗯。
一点到五点差不多的样子。
行咱就下午，那行吧，看看多看看有什么咱咱设计的项目吧是不是？我觉得可以设置一个那个老那个对家长带着孩子跳绳儿。
嗯，可以。
嗯。
行。
嗯。
对。
嗯。
跳绳儿我觉得可以真的。
啊跳绳儿是可以，占地儿小。
嗯。
唉，做个小道具什么的，做点儿小道具，或或色子大色子什么的，扔着玩儿看谁扔的点儿大。
都可以。
那我就。
然后那个组织点儿那个猜猜谜语。
那我就记记一下跳绳儿对吧？跳绳儿。
哎，谁呀，啊啊。
跳绳儿跳绳一带一。
一带一啥一带一。
就是一带一就是家长带着孩子跳跳绳儿。
一带一。
啊亲子的那种。
哦，就就一个人摇一个人站里面边儿是吧，哦，这叫一带一呀。
对。
嗯，俩人俩人跳，对，啊。
对对对对对对对是，啊我我我理解就是一带一啊我，不知道你。
唉这个可以这可以。
嗯。
我还头一次听说一带一呀一带一。
嗯。
对然后然后弄点儿那个猜谜语。
猜谜语呀。
对猜谜语。
猜谜语跟运动会这个。
嗯，弄点小游戏什么的。
然后咱们可以这么着，咱们啊可以设置这个这个比如跳绳儿，跳绳儿一带一，如果你要过关了，比如说一分钟是三十下儿。
跳绳儿。
还给他晋级对吧。
不是，然后咱可以设置奖票儿，是奖票儿知道吧，然后呢但是兑换礼品的时候呢，是比如说十张奖票儿就可以换换一个好的礼品。
嗯，兑换礼品，啊。
那得多。
八张八张再换一个，五张换一个，四张你你你这游戏。
啊。
对。
可以。
那得多久，那得几个项目啊，那得几个项目啊，那跳绳一个嘛，那再来。
呃，像飞镖啊什么的就那种小游戏。
啊。
哎咱是得说呀，咱可以这个有的项目呢那可以提出，你要过关了你可以设两个两个给两个奖票儿。
呃，呀。
咱想跳绳儿嘛咱肯定咱库房在咱库房还有绳嘛，跳绳嘛，没有了吧。
嗯。
跳绳儿啊。
不是跳绳咱咱也。
哎。
再买呗跳绳儿这个，就是算咱们的物资了。
买买那跳绳儿还买买不着？
唉叫什么名字啊。
跳绳买了。
对，它就是对对对对对。
买二十副够吗，你觉得。
嗯差不多。
一个一个写吧先跳绳嘛，买二十副。
啊。
嗯。
行。
嗯。
二十副吧。
嗯。
唉唉，长绳还有那个。
二十副的话，长绳我觉得吧。
嗯。
长绳也也买一根儿。
不用买长绳了就就是普通的就行了，就普通就行了。
短绳吧。
打一百块钱。
啊够了，啊不用不用不用那么贵吧，应该三块钱左右一根儿吧差不多。
一百五。
我觉得差不多。
得买。
啊五十吧，五十五十我二。
嗯，嗯我说我说对，完了完了以后。
嗯五十就够了五十就够了，他那跳绳儿啊不是说一块儿一块儿跳，你跳完了我接着跳，所以说你没没必要选择那么那多根儿知道吧？不是是轮着跳，不是咱三十个人一块儿跳知道吗？
的。
嗯对。
对，计时。
轮着跳你看一个一个来也没劲啊，我觉得还是五六个一起跳。
一个一来一个一来也能停，一个一个来或者。
对所以说你买十根儿肯定是够了，不能那那三人一块儿跳啊对吧，你就就就是就五人就够了五六根儿，你买十根儿就够了。
有备无患我觉得，买十根吧十根，十根五十块钱差不多啊。
嗯十根儿差不多吧。
啊，十根儿十根儿，呃这够了，完了以后，呃。
十根儿就够了，十啊就够了你明白吧，不可能完了他跳他接接着跳了啊。
跳神好吧，再来一个。
嗯，好再来一个项目。
然后就是完了就是。然后比如说你我说那个猜猜谜语吧。
想想。
猜谜语猜谜语咋猜嘛。
猜谜语这个跟运动的。
猜谜语然是是咱咱可以把这个谜语都挂挂墙上，然后呢谁要猜到了就把它撕下来，然后那儿有一兑奖处，如果你猜对了呢就给你一张奖券儿知道吧。
啊，上面有也行，啊，挂呃，挂挂墙上，挂墙上谁坏了呃撕下来，这。
呃，那个啊。
确定要这猜谜语嘛，不是运动会吗？这猜谜语怎么嗯。
对。
咱猜谜语。
那也也算运动猜谜语也算运动了，那那也算，那也算运动，都增加点，多多，多多多样化嘛。
你就是他脑力运动啊，算算算算算。
你说，猜谜语吧，我觉得猜谜语，我觉得猜谜语不好，因为你想，猜谜语我们谜语怎么来，我我们谜语怎么来网上搜嘛是不是啊，他在下面一看，他他也在网上搜啊。
这个也行。
多样化。
啊。
在网上搜呗，只能。
对啊。
唉。
他拿手机搜一下，然后去，兑奖票儿。
呃。
哎呀那。
唉，人家重在参与，重在参与，啊。
绝对有可能，绝对有可能。
那那就那就不不取消这个词词，那那那那那那那，那就那就刚刚那那那就搞一别的，那个什么啊我想想啊那个。
我就觉得有可能这个。
对对对猜这种还是取消吧，嗯。
扔个。
玩儿别的。
呃是吧要下来再扔个飞镖挺流行的，弄个飞镖什么，就是那个那个，呃那个就吸铁石那种的挂墙上，看一扔那个怎么吸上，那种的是吧，挺，都挺好的嘛。
别再伤着呀飞镖这。
啊那种那种可以。
那些小小的游戏，外面买点儿什么，小小小孩儿玩的，就小孩玩的游戏，呃那不，小孩儿会玩游戏，咱们都能，嗯，对小孩玩的游戏，咱都给他加上，啊。
嗯嗯。
啥。
对那那种小的飞镖如果嗯对。
然后对，然后那个有有有有有那个在有那个再小的小孩儿，不有那个钓鱼嘛，啊钓鱼磁铁那个，啊看谁看谁钓得多也可以。
就这个成本会稍微有点儿高，这个。
嗯嗯。
钓鱼。
等于，呃，啊。
磁铁那个。
哦那，咱库房有那个，小钓鱼嘛小钓鱼对嘛，小钓鱼就写小钓鱼哎。
啊。
呃，呃行，对对对对，对看看看看，看谁去。
小钓鱼小钓鱼哎那个，那那是小朋友来参加玩儿了，那那那那。
行行。
哎，小，谁家有东西哈，能不能借拿用一下，小孩儿的有小孩儿的，家里玩具的那种，打枪啊什么的，那瞄准的射击的那种的，那那个他们都可以用，家里有什么玩具拿起拿出来玩儿，啊。
对对行行行吗？
不不不嗯那那不不不不要打枪了不要打枪了。
不是我。
然后还有说还有说是那个。
那种投标对也行，就是成本可能会稍微有点儿高那种。
啊。
要不就就咱那个咱咱不有那个那个那个玻玻玻璃玻璃球儿嘛。
那行也行，我也不，咱不计成。
啊。
咱们活动呢。
一个跳绳一个小钓鱼去玻璃球。
啊。
呃夹夹球儿夹球儿。
啊啊对，拿块儿垫，拿筷子拿筷子，嗯。
玻璃夹球。
哦夹兵乓球儿可以。
夹玻璃球儿比如说你一分钟拿拿筷子拿筷子拿筷子夹球儿。
筷子拿就不，哦对筷子拿玻璃球。
对拿筷子夹乒乓球儿，对这种。
额，是啊，唉对对，啊，啊。
好筷子夹玻璃球。
啊这玩着那简单，你这儿要这要玩上一晚上你同拿筷子就正好锻炼消消。
哎。
夹到那碗里头就行了，额。
筷子夹球儿。
对筷子夹球儿，哎对对这个应该这还可以锻炼锻炼嘛是吧。对然后呃。
对对对对，这个好这个好。
这正好，又便宜啊。
唉。
对咱们还能手灵活来。
对你还训训练训练一下儿反应能力啊什么的是不是？
练筷子，他也行，拿个筷子使用筷子的方法嘛，嗯。
嗯。
真的好，这真便宜，我觉得。
嗯。
嗯是是是。
这个咱这个成本低这个，这个不需要太大成本对吧啊对啊对啊。
这成本啊
三个了，现在一个跳绳，一个小钓鱼，一个夹球。
呃。
嗯然后咱咱咱再弄一个我想，对。
亲子跑我觉得，可以一家三口然后绑腿那儿跑。
呃对绑腿那种可以。
呃对。
绑腿上跑吧，然后正好咱有也有场地，对对对然后再对对。
对。
这样我觉得这个可以作为一个重点项目，因为家庭与家庭的比赛嘛，这可以发个奖品什么的，这个奖品重点奖品。
啊。
对对对对。
对对。
就绑一块儿呗，把俩把俩腿绑一块儿，啊对对，然后或或者弄一个折返跑也行折返的，那个不要是场地不够呢就弄一折返跑，你就这儿从这儿到这儿。
呃。
对把两腿绑一块。
对。
嗯。
嗯。
折返呢。
那尽有乐趣的对，弄个有乐趣的，比如说家，嗯，家里头有，家里头那什么。
呃对对这。
这都，都行都行，就先订了吧，绑腿跑。
或或者是你这个折返跑也行，然后你再弄一个那个拿那个乒乓球儿托着球儿跑也行，慢慢儿看这哎这。
啥。
乒乓球儿，啊让这儿拿一拍子托着。
乒乓球。
拍子。
哦，这这也行。
然后比如说走你跑也行你走也行，但是你要你要你你要想但是你要掉了，你得重新从那个位置捡起来，然后再重新跑知道吧重新走。
行这个可以，考验咱们大家的平衡力。
连着。
嗯，端。
就是你你要跑也行，你你要跑反正谁就就时间最短谁就得第一，明白。
嗯。
嗯。
对咱们得又稳又快。
对，咱们根据。
是吧那也那个没没什么成本，明白吧拿一乒乓球儿托着啊，这老这老少皆宜，这个岁数大了也能参加，岁数因为他岁数大了可能还参加他更稳一些，这年轻人吧他着急吧，一着急他可能还掉。
这也行，乒乓球跑。
嗯。
不是我们小区不是有几个打的打的好乒乒乓球打的好大爷嘛，那挺牛的，我觉得。
嗯，对。
啊。
唉。
对。
啊不是，咱们是全全民参与，咱们全面参与吧所以说就咱说尽量以那个简单为主，因为你要是那个，打乒乓球儿呢，他是肯定有有人就打的不好知道吧？
嗯。
嗯嘟，对对。
我知道我知道。
嗯。
呃，去。
你那个托球儿跑的大家都都都能都都能参与，特别就是以简单。
呃，对对对对，是对，呃，小小，那简单的游戏，啊啊。
那托那种羽毛球儿的也行。
对就是就是以那个全民参与。
啊颠球儿颠羽毛球儿。
全民参与，然后呢那个简单为主知道吧，都一说大家都能会的，你别说找一些别找些这个哎说。
呃，对。
这羽毛球我觉得也行，其实。
还可以。
对对，老乒乓球的话，你再加个羽毛球，这样儿的话那个形式比较多，老是乒乓球儿又夹乒乓球儿，然后又。
嗯，三，嗯。
简单吧，其实这些还是比较简单的。
其其他，呃，再看看再看看，再看看其他的活动。
不是不是夹乒乓球儿，咱是夹那个钢玻璃球儿。
哦对以前。
啊玻璃球儿是吧，玻璃球儿太沉了吧，能夹住吗？
夹玻璃球儿是拿筷子夹那玻璃球儿，然后这是拿那个拿那个乒乓球儿拍子托那个乒乓球儿，不不是一个不是一个球儿吧，咱不是咱不是。
第几个啊。
嗯。
第四个嘛，有夹玻璃球。
呃，行。
还有。
嗯。
嗯。
都行，这儿现在五个活动了。
行，咱再看。
没有看别的活动，啊。
咱们走咱弄个六六六六六六八个左右吧或六七个左右，四五个太少了，因为咱们的小区人比较多，咱们多弄点儿是吧，你看大家看看还有什么呀。
啊。
对。
没看完的时候，那个不同，不同年龄层的那种活动，不同的，别人别人都是年轻人玩儿的，老年人也那个考虑考虑，儿童啊。
人比较。
对对对，咱看看什么这这。
你说我们这活动是一起来还是一样一样来。
呃。
就是在都比起来呀，你你你你。
一起来吧，然后可以分你可以先参加这个，然后再参加那个，别人也可以先参加那个再加这样时间比较比较啊对。
一起来。
对啊不跟你说了嘛，然后。
对，一起来对。
然。
呃，差差是，别再，都差开着玩儿，差开着玩儿。
对，然后咱们设设置彩设置奖票儿知道吧？
岔开了就。
差开玩儿。
一起来呀，咱还得招几个志愿者物业也不够。
对对对，咱们看看谁还愿意，居民的话，呃对，居民当个裁判什么的。
哎。
嗯对。
那就志愿者好好好志愿者好。
啊志愿者啊好说啊。
一个活呃一个活动吧，你，至少嘛也三个人在那儿吧。
咱们。
俩就够了俩人就够俩人就够了，一人儿是不是也够啊，一这。
嗯啊，呃完了了以后，啊。
俩吧，俩人儿。
一个活动两个啊一个计分儿啊一个组织。
反正娱乐为主嘛，不用那么说记那么清楚啊，啊，对对咱主要是图图一热闹。
不用特大家就是一热闹一下儿是吧，娱乐娱娱乐一下儿是吧？不你你不便不是说这跟这跟比赛似的说还在那儿好几个裁判盯着呢，那就大家可能就是吧，然后看看就是说咱俩参悟参与点儿就行啦啊这这对对。
嗯。
嗯。
嗯，那就是重在参与，重在参与，啊。
不是。
人呃，你你那个人少了，其实确实还还是不行，人少了没有那种氛围，你说，如果你参。
嗯。
那咱们这的咱们社区的人就差不多了对吧，差不多了，咱多多多这再再加上。
嗯。
啊。
你那起点一个人终点一个人两个人。
这。
咱们那志愿者可以从社区里，然后你想想有的有的人他参加不了活动，那他当志愿者也挺好。
对。
也够呛了，三个人其实也挺好的三个人。
对，和月，对，他愿意，对他玩儿，对咱对这。
对对对对。
等一下今晚儿在小区群里面发一下，征集一下。
啊，对对对，先。
嗯行。
对有他肯定有愿意来来参加志愿者的，对吧？对对，然后然后呢嗯咱们要不就这个志志愿者一人人儿一人儿给他们来一个那个规规定的衣裳，有有没有咱说说说咱。
啊，对，啊，对。
对。
呃，给弄个弄个弄个。
对对对这样儿比较明显。
规定的衣裳。
这么着就弄个比如说弄一身儿咱咱们这样的社社区的衣裳哎。
衣裳我想想啊。
呃，对，小马夹式的那种的，啊就穿，穿上完了以后，再，啊，行，呃呃套上呃，对。
小马甲儿好像，还有吧等一下。
对。
那就那就那就给他们换上小马夹，让区别一下儿，区别一下儿哎呀或或者是或者他们戴个他们戴个帽子。
等一下去看一下小马甲。
嗯，弄点儿小麦克风。
小马甲再再那戴个小红帽戴个小红帽。
啊，啊戴一戴，再戴个帽子什么的。
戴个帽子对，省的热呃晒着什么之类的。
戴上帽子，哎一看一看是一看一看就对一看就是工作人员知道吧，啊对这个。
对，那给他能一看能认出来哈，完了以后。
对然后然后跟他们说一声。
那好吧现在。真镖吗？
啊。
现在一个跳绳儿，一个小钓鱼，一个筷子夹球，一个绑腿跑，一个球拍带球再想一个吧。
嗯。
唉，啊，啊就扔扔扔那飞镖那个挺，弄个弄个小飞镖小飞镖，看谁扔得准。
啊。
呃。
再想一个吧，啥？
就是中间儿有一个圆的，然后站那大概一定距离，然后一飞那种吸铁石那也挺好。
呃对，一飞儿那个，别的，那也挺好，那个那先放那，先给写上，对，飞镖吧，先给写上，先给写上完了以后咱们，要以后要是。
那是算分儿的那是算分儿的还是的嗯。
不是飞镖就是飞镖吗？
就飞镖。
飞镖游戏，飞镖有有有有有有有有点儿风险飞镖。
真。
真镖吗？
真镖嘛那飞镖。
这个边儿上没有人呀，就是那种吸铁石的，就是那个圆的那种儿童飞镖不是那种。
对对对，那吸铁石的，对儿童飞儿童飞镖，儿童飞镖，就去。
呃。
哦儿童飞镖可以。
哪样的飞镖？啊没它是它它是它上面没有针是吧？他那上头儿是吧它那个。
没有，那是吸铁石的那种嗯。
儿童飞镖的话我觉得可能啊。
嗯。
哦他没有针行，那就说那再再看看还有还有想大家想想还有还有别的没有。
那比如，谁家有小，小朋友玩那个什么，滑滑车啊什么的，大人也可以滑滑，看谁滑的快，嗯，完了以后，啊，对对。
差不多就可以了。
差，差不多得了其实。
差不多得了，够了够了，唉，差不多得了够了。
啊？
那那咱看呃那。
嗯，小玩意儿。
物资吧，我想想啊。
啊。
嗯，都能玩儿上。
物资物料。
跳绳儿呃，跳绳要买，买十个跳绳儿，小钓鱼咱有咱有两台机器，那小钓鱼就不用管了，筷子夹球，玻璃球。
啊。
跳绳儿嗯。
啊。
对。
这简单，又不用又不用买买东西，绑腿跑。
玻璃玻。
嗯嗯，对，完了以后，啊。
对玻璃球儿那那个球儿拍呢，那也不需要不需要什么太多成本那个。
关键。
那可以从各个家里来征集一下儿也行。
绑腿跑。
那有绳子就行，一绑腿上咱就能跑了对。
对。
对。
专业点儿吧，反正这物业费也够，你就你去买，十，五个吧，五个那个，弹力绷带。。
还有。
啊咱这。
行，这个就交给我了嗯。
啊。
好的还有那个球拍带球，球拍球都有，儿童飞镖这咱没有啊，咱们可以。
啊，行，呃，咱们，嗯买。
对咱们可以整一下儿。
一起你你买绷带的时候一起买吧，我这，两套，两套够了可以的。
嗯，买两套，嗯够了啊够了他够了，小孩玩意儿嘛，是不是，那还能多次使用呢，还能。
行嗯。
啊，咱们然后然后咱不是咱不是设置那个奖券儿了嘛，咱们再看看有什么礼品可以买，因为大家如果如果参与了的嘛。
嗯。
一起买了吧，要买就一起买了吧。
对，还有礼品。
不是是我是一起买，但是那个礼品咱咱看看都买什么呀咱们，因为。
对对对。
我知道我知道我说他。
那咱们设置的那个礼品是大概是多少多少钱呢，多少钱的礼品呢？
你比如说一个他不能啊。
当然肯定你要是比如说我咱们是咱一共是六个六个项目吧，如果六个项目你要都都能得奖，就是咱是说比如六张六六张奖券儿吧，六张奖券儿呢你就可以换一个好点儿的。
六张奖卷儿这可以。
你要是只只得四张奖券儿，比如说你就参参与了四个节四个节目，你要你要你你你最多就只能得得四张。所以说咱们就是说，咱咱应该买个六种六种那个什么至少买六个礼品，或者设一二三四五五五。
嗯，什么像什么羽毛球。
啊。
这样嘛，设。
是。
嗯。
就是，设我看一个两个三个四个五个六个。
等奖，对。
哦对咱们可以设时间，如果哪个哪个先拿到六个，唉她的奖就大一些。
嗯。
呃。
六。四。
对对对，咱咱大奖就一个或者就就几个知道吧，然后呢咱这这明白吧？
对对对对。
三。
啊。
这样吧。
是。
我们咱咱设三个等级，只有六张奖卷的这是一等，四张奖的二等，然后两张奖券就三等，六张奖卷就。
啊，行对，完了以后。
三个等级。
奖品得，奖品弄点儿。
两两个的。
对。
高档的。
奖品弄点高档的，完了以后，呃，主要大家都比较实用的，奖品必须得实用。
六六六六个的是最高的知道吧，但。
就两个吧，就两个奖，就两个就两儿奖品，六个的就两儿奖品。
得实用。
六六六个就六个就俩俩三次六就俩奖品，就是你可以设几个，但是咱咱们这个是什么知道嘛咱可以是。
啊。
啊不是，其实。
对。
咱先设好吧几个吧然后再想想买啥。
啊。
啊。
嗯，可能大家比较比较实用的。
嗯。
四。
咱咱就咱咱就一共设十个吧，十个十个礼品吧。
不要，饭不要饭盒，嗯，只有礼品，嗯，对对，看着来，唉。
十个礼品。
十个礼品。
设设十个礼品吧。
好吧第二，第一个两个。
第一等奖两个是吗？
第。
四，四等，二等奖的话来个。
那个要以二二四四就行了二四四。
四不是不能二四四，二三，二三五，二三五吧，你想二等，对递增递增。
嗯。
行递增吧，嗯对。
递增对，唉，都有奖品，主要对等一会儿都有奖品，干那个，啊。
二三五嗯。
嗯。
那行，那就那就二三五行吧，第一等奖两个二等奖三个三等奖三等奖五个是吧啊行。
三等奖五个嗯。
对。
想想吧，买啥一等奖。
嗯。
一等奖一等奖但是一等奖看看。
唉，看那个，比较那个，饭盒比较实用，呃，学生都用得上，学生带学。
饭盒。
唉一等奖应该买点儿什么奢饰品吧，我觉得。
呃，现在东西，就是说先买什么吧，现在有什么，比如说像比较实用的东西，比较实用的东西吧，他价钱比较实用的东西，家庭必。
我觉得我觉得我觉得一呃一等。
对家庭能用到的。
嗯？哎我觉得吧因为呃咱们一个活动，如果要买那种实用的他们肯定都能买着。
一。
对啊。
然后咱们要如果买一些奢侈品吧他们觉得唉他们那个呃觉得是有心意。
是，不是。
一等一往前五五。
说实话，我觉得买实用的好。
你的关键，关键得实用，关键得实用，关键是，就他们都过日子嘛，对。
奢侈品。
啊。
奢奢侈品，咱也负担不起啊奢侈品。
实用吗。
不是小的奢侈品，就比如说二三百块钱的那种。
小的奢侈品。
啊对。
不其实咱应该还还加一个那个参与奖纪念奖，是就最后咱加一个对。
或者是。
其实我们。
另，呃。
参与奖就给矿泉水。
最后一最后最最后。
参与奖就，参与奖就不算进去了，等一下后面。
三等奖给块肥皂香皂啊什么的哈，啊洗洗头水儿，家里用的。
那你就那你你你就十个奖项是吧，那那比如说来了来来了二十个人，你最后人家十人家参参与。
家里用的洗头水儿。
十个奖项。
不是，等级等级奖项一等奖二等奖三等奖，再然后参与奖十个参与奖，十个参与奖，对。
啊。
对呀这咱。
啊参与奖十个，行。
对有些人来了比如来了，人家比如说参加几个了，然后呢人家没得到奖品，但是人家可能会来会有一个那个这个就小小礼小礼品。
参参与中十，应该都参与都可以拿这个奖吧。
不是我们就我觉得啊。
一个一个家庭一个家庭吧，以你的以你的那个。
啊，唉。
就是比如说小毛巾，那小毛巾呀小香皂啊。
呃，那对对完了以后，看着领，一个一个家庭可以把奖儿，那个攒起来发，去换去，啊。
这可以嗯小毛巾，小香皂。
毛巾香皂这样的。
以你的房以你的呃户为单位。
不是，一个家庭以你的户为单位只能领一个奖。
啊啊，可以可以，对对对啊对，是，啊，啊，嗯。
啊是可以可以，对对对就全民参与嘛，就是说是吧对对对对吧啊行，但是先先考虑那个。
领多了也不多不行，嗯。
也也就是说他有一等奖了就不能领参与奖了是吗？哦。
对对对对对对他他只能这个以家庭他只能领一个一个奖品知道吧。
对对对。
啊。
我说。
哎。
嗯。
他。
因为。
加上那个。
其实我觉得一等奖啊。
啊。
买一桶大豆油我觉得挺好，这又实用。
哎，那那比较实用，对，油油完了，还有那个在厨房里用，厨房用品的时候，都都得都比较好，对。
是不是太少了点儿呀一等奖？
对你说。
厨房用品我觉得怎么也得大二三百吧？是吧？
唉也行，啊想想。
大豆油你买好点的油，也要一百多啊，就是一百多两百的样子。
呃那油太沉了，不不不方便我觉得。
也对，也也。
那就橄榄油要不然二三百差不多。
唉，啊对，嗯。
我觉得一等奖应该显出特别高档一点儿的，油油太有点太太什么了太太低档了。
对呀。
高档。
橄榄油也还行吧。
每年还可以还可以了，可以了，可以了可以了。
一个电饭，电饭煲怎么样好点儿的电饭煲两三百，又奢侈，又又也也不埋汰。
啊，唉。
不实用是吗，两三百的电饭煲。
那不是那网，家里都有啊，家里家家都有了已经，也成，也可以，可以可以可以，对对。
那锅也行，买个买个买个锅得了，锅行不行？买一个那个锅，或者是那蒸锅。
锅也行。
哎，呃外面还有问问居民什么的哈，反正缺什么哈，呃缺什么给什么，嗯，对。
蒸锅。
蒸锅，反正我觉得，我我觉得咱就是以那个。
锅来当一等奖是不是有点儿有点儿少，锅当一等奖是不是有点儿少呀，它要当三等奖我觉得还可以。
啥啥。
啊，嗯，嗯对，也行行行，啊完了以后，买买点儿，呃哇。
那你像你像你像那锅也不少钱呐，你要买那种高档的锅那是吧。？
哦也也是啊。
对锅。
就就是以那个家庭那个厨房，看看厨房大家厨房。
这样吧。
一等奖咱，送他一套厨具，先把锅，锅盖，刀具，全部。
那也，对，厨具，那厨具啊刀具啊，完了以后各种方面的啊，啊啊，哎行。
那个刀具也行啊。
那就那那就那就一等一等奖是刀具。
刀具行刀具。
对。
刀具吧，一等奖一等一等奖一等奖是刀具行不行啊？啊刀因，哎呀刀具它是那种那个六种六种六种刀其实那种刀还挺贵的，你看网上看看去六种刀，它是一种那个就。
嗯。
嗯，可以的。
咱们送刀。
合着一块儿吧，合着一块儿合着一块儿，对对对。
一它是有一木头然后就六六个刀，它它不是一把刀。
对，先买，咱们咱们先买一些，先买，到到咱再商量，到到买的地方再商量那晚上。
咱，对。
也行，就怕有闹事儿的，毕竟刀这个东西要送人。
那是那个那个或者是其实其实其实我其实我想那送送瓶儿那个红酒也行红酒。
一套厨具。
二等奖。
红红酒，红酒，其实我。
对红酒。
红酒，对喝红酒人挺多的，呃他平时，啊，红酒完了。
那行行了吧你们觉得我觉得一套厨具。
二等二等二二二二等奖可以是红红酒我觉得。
二等奖一瓶红酒吧。
啊啊，呃。
二红酒。
那红酒其实也不是很贵，就买一个那个红的葡萄酒，买一个稍微的稍。
也对。
你你你看你你买东的西，你买东西的时候看一下，二等奖反正不能比一等奖贵，知道吧，但是也不能。
呃。
啊。
那刀具刀具就是应该是一百多的好好点儿的刀具都，但是葡萄酒但是那个红葡萄酒应该在几十块钱就就能买买下来了差不多。
呃，差不多都差不多吧，嗯，完了以后，咱。
但是也不不不能比一等奖差太多。
啊。
几十块钱我，又。
嗯，对，啊，嗯。
几十块钱的酒嗯。
一百块钱吧百来块钱，二等呃一等奖两百，两百块钱。
哎呀就是是。
能，对。
那他那个红葡萄酒吧我觉得还显得比较高高级一点儿，真的他比比比比比送那个白酒啊。
可以的。
三等奖咱们就送一箱牛奶差不多的，我觉得。
对，像那种牛奶对，都都都比较实用嘛，对，嗯，啊。
嗯。
牛奶。
嗯。
牛奶差不多，行牛奶可以。
嗯。
不咱牛奶咱不能买那个什么你说一箱啊，那那那哪能哪能买一箱，咱得买那什么的，我觉得咱不能买一箱牛奶。
对啊一箱。
那买啥啊。
嗯咱买点儿别的不不不送奶。
为啥不送奶。
啊。
我觉得牛奶挺好啊。
呃也行，也行啊啊，对，喝牛奶吗？啊。
你那你你不能也是呃。
老年人喝牛奶，青少年喝牛奶，这小孩儿喝牛奶也挺好呀。
那你不能发放奶你知道吧。
为什么不能发放奶？
我。
我觉得那那那就那就奶吧奶，那一箱铺那，因为你一这一箱你还得堆那儿你知道吧，我觉得你。
好吧，咱。
咱就定，今儿星期几星期几啊，星期三我们提前通知个两天让大家做做准备星期天吧，咱订就订星期天这个礼拜，星期天下午。
是吗？
啊，对啊。
注意意外通知，完了以后，咱们啊，对，咱们通知一礼拜。
唉下个礼拜吧，下个礼拜让大家也准备准备。
下个礼拜对，可以，可下礼拜对。
那参与奖是什么呀？还有还有还有十个参与奖呢。
参与奖的话。
是不是可以选择那个毛巾那毛巾香皂什么的。
什么肥皂啊香皂啊，什么的，完了大大那米啊面啊，米啊面啊的，什么都可以吗，啊。
嗯对对对对对，毛巾香皂什么的。
对毛巾肥皂。
行吧毛巾香皂行不行啊？
要不要不就要不来那个饺饺饺子粉也行，行吗？
呃，啊对，啊是，啊啊，对就现在就不，那种那种真空包装的米，一袋儿二十斤的，呃，都发赏一个。
参与奖饺子粉呀，二三十块钱那种是吗？五公斤的是吗五千克的那个。
可以的。
饺饺子粉参与奖是饺子粉，因为。
因为。
就是那个大家大大家都喜欢吃饺子，所以说就他那个饺子粉也行。
呃，米啊米也行，对，啊，还有那个来，啊，还有那个米啊也买点，米也买点儿，啊，米也买点儿，啊，关键实用的话，对。
五斤装的饺子粉。
二点二五千克的行，好。
对行吗？那饺子粉让人一拎一一拎就走了，一拎那它有那种包装的。
可以的。
呃行，也也不算太沉。
买啊。
那那没没多少钱这个，那没多少钱啊。
不是，你们买多了，反正十个十个参与奖。
啊十多二十多啊。
呃，那关键。
十个十个饺子粉，其实就饺子粉也行。
买点米。
不是不用全买饺子粉，你说你买点毛巾啊，买点香皂放那儿，买点米放那儿，然后，挨袋放那儿，比如说你拿参与奖你可以选一下啊什么的。
嗯，米。
对垃圾袋儿，什么的非常实用，嗯，对，那，垃圾袋那两个选一下，垃圾袋儿比较好。
嗯也行是。
那你那你那那那跟那他跟那饺子粉还是差着呢所以说你这个这这。
完了以后，再买点儿。
反正买了放那儿吧。
地点的话就咱。
门公园那儿，这小公园儿，这挺好，呃那个有一个小广场，嗯，那，离得都近，离的离的大家离得都近，完了以后，啊完了以后，就那哈，完了以后。
在小区公园后面。
对小区公小区后边儿那公园儿就挺好。
我们再。
对小区公园后面就挺好。
对。
嗯对对。
啊对对对。
嗯。
嗯对。
充分利用他那，去充分利用他那个场地，完了以后咱规划规划，啊。
嗯。
好，那就这么定儿吧。
对咱们得有个展台什么宣传册之类的，咱们得有时间对。
啊对。
就是咱是不是还得弄弄弄咱是不是还得弄个横幅啊？
宣传册的话，这个我来弄吧。
对，那时候，但就贴各楼门，那个广告栏儿里公告栏里头，哦。
嗯对。
不是咱咱给弄个横幅。
唉唉，那当天使儿的，前期呢前期，前前期，前期呢就是那个什么，就那个把那个货。
对横幅得大让大家都知道有这个啊。
横横。
是啊那前提那前提你你横。
你你那你横幅你得做出来啊那个，咱还。
做做做做做你去吧，你有有有你去做去好吧，啊有你去做，啊对你来负责那个啊，啊行你负责。
你来吧，这东西，由你。
找个打印店就可以做，那个好说啊。
这你来负责横幅一下。
横幅咱起个名字，比如说比如说全民全民健身或者全民运动会啊是吧。
然后。
啊对对对。
对对，然后你，你就负责一下那个。
嗯，嗯。
完成啊，我把那个那个广告公告给贴公告栏儿里头，就。
嗯，通知吧，通知我来。
我来弄，我来做一个宣传册，你来买东西。
不是又不现在不是有那个微信群嘛。
唉，发群里的也发，啊行行行行，啊嗯。
啊行。
你发那个微信群里，咱咱小区不是有微信群嘛，然后把这些通告呢发到这个微信群里去是吧，不用说不用挨家挨户通知了。
嗯。
行啊，啊，对啊对，关键时候自个儿得动弹。
好我我就来说一说啊，说说听着啊，就是我们初步决定是以一个，健身为主题的一个运动会的项目的，社团活动对吧。
对。
然后呢，时间的话就下下个礼拜星期天，这样大家呀充裕也行，你提前通知。
嗯。
嗯。
啊。
啊，那行，我记好，我通知，我负责通知啊，嗯。
然后四个，六个项目六个项目啊，一个是跳绳儿，小钓鱼，筷子夹球。
这。
嗯。
绑腿跑啊，还有球拍带球还有儿童飞镖。
然后，设三个奖项，还有加一个，参与奖，一等奖六张，六张票的话就两个二等奖三个，二等奖四张票三等奖两张票就五个。
嗯，行，行。
啊可可以可以可以可以。
然后参与奖的话，这个参与奖参与了就算就算数。
嗯。
嗯。
嗯，对。
就是其实参与奖就来了就可以拿拿拿，对对对，然后比如说他来了他没他来了呢就可以得点儿，但是他他说他是说他就是他也。
那就给那个小什么嗯垃圾袋啊什么毛巾呀之类的。
嗯。
嗯对对，完了以后，行，挺。
对对知道知道知道懂懂。
比如说你他最后他要是没得到，因为那你那奖要不就是分分没了嘛，因为大家做他呢他比别人晚了呢，他他他就可以得得得得到得到得到饺子粉就行了。
嗯，唉行了，这挺好，挺好。
知道知道，还要。
呃，唉。
行了行了行了，可以可以可以，啊啊，等会儿啊，一会儿为单位，为为单位报名，对，啊，对行，啊啊啊，啊。
大家也也一定要记住，以户为单位，以以户为单位，一一家一家人。
嗯嗯嗯。
如果可以行不行啊。
以以以家庭以家庭为单位以家庭为单位。
行。
以家庭一个家庭就最多领一个奖。
嗯家庭为单位。
啊对不不能重复领奖是吧。
好的。
行。
那我到时候在京东上，我就都买下这这些嗯。
呃，大家，好吧，大家都，各司其职吧，把自己该做的做，这次团团建活动社团活动一定要搞起来，唉。
对，对看看。
啊。
行。
啊。
啊对，欢。
哎对大家让大家以这个健身以运动起来就是吧，然后让大家多多出多出多多出点儿汗什么的知道吧，然后让这行吧。
嗯。
呃。
嗯。
嗯可以可以。
嗯，可以。
嗯嗯，对。
呃啊。
是。
那好吧，那就这么着吧，好了吧。
嗯。
啊，咱分头去准备，分头去准备，然后不行随时联系，咱们随时有什么就是说问题啊，有点问问题啊，咱们大家一块儿来解决，啊，啊，唉这这不行再说。
好的好好的好的嗯。
嗯。
对嗯。
看看看看看还有什么看看什么还有还有什么没没没没想到的。
差不多了其实，可以了可以了。