好今天我们开一个会啊，今天会议的主题呢，是员工元旦礼品购买，购买的问题。因为大家工作了这么长时间了，一年到头也挺辛苦的，然后呢，我们看一下。
我们买一些什么样的礼品，或者说是，置办一些什么样东西，给员工发放，比较好大家可以提一下自己的意见。
我觉得去年吧，咱们发的是两千元，今年咱们就减半吧，因为疫情嘛，咱们公公司今年好像钱不是很，就是很多，嗯。
啊同意咱公司不好减少开支。
我。对，我觉得也可以不用跟去年那么多，但是咱们得想想具体多少钱啊？
啊。
那我觉得两千元的购物卡，以前是两千块两千元，现在咱们，可以减半，一千块钱就可以。
对对对，对去年是这样。
所有人都一千嘛，那那也挺多的。
还有点还有点多。
还是有点多。
嗯。
对您要知道咱们也上百人呢公司。
对。
好。
啊，大姐您意见，您觉您觉得一千块钱一千块钱多吗？
我觉得一千块钱合适吧，因为去年可以多一点，今年怎么着大家应该也理解吧。
对对对，我觉得我。
嗯，您看呢？
不行不行，今天你看到公司。
干什么都。
你觉你觉，你觉得一千多，咱们投票表，咱们投票表决吧，如果说有觉得一千多的举手，觉得不多，咱就不举手。
哎呀，其实。
它不行啊。
你看这个。
其，汗。
行。
谁觉得多？
不觉得多啊，我不觉得不多。
我觉得太多了。
这我觉得也有点多。
就你一个，就你一个觉得多，咱们三个都不觉得多。
嗯，我这不是为了公司吗？对不对，啊？
不是，你你想想。
那少数服从多数吧少数服从多少吧，嗯。
少数服从多数。
行。
就定一千块钱购物卡，然后一千块钱呢。
嗯。
行。
然后再可以加这发点儿别的什么东西，比如说那个。
没有啦吧，我觉得没必要啦，这就可以啦。
这可以了吧。
你看这，多少公司疫情期间都倒闭了呢，咱们这儿现在挺过来了，还给他们按时发工资，然后又给他们东西也够意思了。
嗯。
多少人呢？
然后购物卡，我觉得是这样，咱们可以分分下等级。
那。
嗯。
好吧，那您说，您等急了。
优秀员工。
一第一名到第三名的咱们可以分发的购物卡金额是金额，金额是一千块钱。
嗯。
哦，分成一二三名了。
噢。
一千。
中等的。
我们可以分发是五百块钱。
三五三五一千呗。
五百有钱。
然后，对可以，然后，然后。
我觉得这么分，三五一千。
就光发这购物卡了吗？光发。
我觉得我觉得也行，对对对可以。
然后。
就光发购物卡吗，不发点别的吗？
然后就是。
进步比较小的，但是也得鼓励一下，就发一个三百的。啊，咱们购物卡就分为三百五百和一千块钱的，可以吗？
嗯，哦。
嗯。
三五一千。
我觉得这个，这这个可以。
嗯，我觉得可以，那咱们先看看都买什么东西吧，是吧？
觉得可以。
行。
咱们就发购物卡嘛，也得买点儿吧。
行。
嗯。
对，你你觉得你觉得你你，咱们员工可能需要一些什么样的东西，咱们买些什么比较合适？
哦，看看再买点儿什么东西呢？
我觉得给员工送些实惠点的。
实惠点儿的，具体一点。
实用的。
酱米油盐醋。
生活生活用品什么的。
什么？
咱们发卡就没必要再发东西啦。
哎呀，都可以发嘛。
卡。
我觉得我觉得应该我觉得应该加一点东西。
卡因为有卡啦又实惠愿意干嘛就干嘛了，就不要不要在发东西那你要发东西就别发卡，发了东西就别发卡了，二选一我觉得二选一。
我就你看。
咱们现在讨论，我觉得现在咱们讨论该买什么东西的。
你听你听我。
你听我的想法，你看，比如说比如说有的家庭，他可能有小孩啊，咱们咱们可以去可以买一些小的玩具啊，比如说，小赛车啊。
对。
买的种类多一点。
嗯。
哦对对对。
或者是，或者是有些孩有些孩子爱爱运动，咱们可以买些跳绳啊之类的。
我觉得有道理呀。
那咱们的那个卡怎么办？
不是那咱们那卡怎么办，就还是照常给吗？还是说你把卡的一部分换成什么东西。
卡也有。
我觉得没必要吧，都我觉得都应该统一，什么这个太。
哎呀，卡也有，实物也有。
那有点太多了吧。
您说呢？
这儿也不好买啊，这什么都有。
放的血太多了，什么卡也有。
什么都有嘛。
我觉得可以按这种形式来发放。比如说卡的话呢，咱们就按员工的他的，入职年入职年限，和他工作，和和他工作的那个优优秀程度来看。
嗯。
唉，这个这个我觉得可以。
我也赞成。
我同意。
对对对。
入职年限呢在两年以上的，工作优秀的咱们可以发一千块钱的卡。
入职年限在一年一年左右的咱们可以发五百，五百块钱的卡。
哦，那现在。
工龄长就多给呗，工龄少少给，对不对。
那在现在咱们定的就是卡，还有什么？
那咱们的新员工怎么办？就就不给了吗？
入未入职未满未捻未满半年的，没有。
新员工没有。
这个我觉得我我不同意，招聘的时候就已经跟人说了，每每每个人都有。
我也不同意。
我同意，因为新员工没有必要，还有他什还有什么呀顶多我哎，我有一个建议，新员工给个小鼓励吧买个是吧。
因为他怎么着也是咱们公司的一员嘛，应该嗯，每个人都有每个人都有。
我觉得是这样，咱们咱们可以再购买一些其他的东西，比比如说。
我应该。
没有必要给他发卡了。
我，不是，你这样的话，新员工你肯定要留住他们呀。
比如说微波，比如说微波炉啊。
你想那个。
不是，刚刚那个领导说了三五一千，那一千给优秀那那我那个五是资资深员工，完那剩下是。
比如说微，比。
啊，对这个我同意这个可以。
那咱，购物卡对，购物卡这它咱们先过，咱们先看再买点其他的礼品，买些什么比较合适？
优秀优秀员工。
先这样了哈咱们先讨论下，啊啊。
行行行，这。
还买什么东西，然后咱们在咱们在那个京东上买呢，还是拼多多上买呢，当然买的质量一定要好一些。
礼品没必要了吧，觉得没必要真没必要这卡。
我觉得还是应该买的，一定要买一定要买的。
对你就给人一个购物卡人肯定会觉得你特别敷衍，你就给一个卡，然后你什别的东西啥都没有了。
我觉得。
不是领导你看浪费资源你新员工没必要买吧，真没必要，我觉得。
我的意思是咱们可以买一些礼品给公司的员工发，不是说给新员工发，每个人都有机会，咱们可以以抽奖的方式来进行。
嗯。
这个。
那也成。
对不对？
我赞成，那咱们现在说买什么东西吧。
那咱们奖项奖项设置呢？
你觉得呢？
哎那什么这样吧，就啊哎给优秀员工买那充值卡呗。
奖。
现在咱们都买什么物品买什么东西？
你看我觉得是这样。
什么卡？
嗯。
也实惠。
充值卡不是有购物卡了吗？
嗯。
不是我说是，电话的。
不是，咱们为什么就非得想卡什么的呢？就不能想点儿别的吗？
电话卡也有。
嗯，来了就是一鼓励小小鼓励给新给新员工，啊五十五十的啊到时候去电话局买点，不就完了嘛五面值五十的一百的这就给新员工啦。
哦您意思，您意思。
电话卡。
电话卡，购物卡都有。
不是。
这样也行哈，嗯。
买电话卡。
啊，为啥为啥咱们就得卡，人买点儿买买点儿实惠的不行吗？
哦充充充值的是吧，电话卡充值我觉得我觉得可以。
一小小的。
对对对啊电话局也有。
那咱们清点货，这个买这些东西谁来负责？
买东西就你还负责吧。
看一下采购的。
你看一下还，那个你看你看一下，采购有你主要想买些什么东西，我们来讨论下看看，合不合理。
由老，由由老徐来负责好吧。
您不是说了嘛，是购物卡。
这个咱不就是卡嘛，礼品我觉得没必要买了。
咱们就，咱们就买卡吗？为啥非得买卡啊？
电话卡。
我觉得可以买这样的东西，比如说买一些。
那您列个单子吧，然后交给我。
家里。
我觉得就家里实惠的，可以用到的，不一定不能非得买卡是吗？
我觉得可以买些，比如说家庭，有些家庭他有小孩啊，可以买些小孩的玩具之类的东西。
那家里有老人的咱们也会想到啊。
有老人咱们可以买一些，呃按摩仪呀，中频治疗仪器啊，之类的东西。
对，然后，呃。
那咱们员工，比如说人家有老公啊，妻子啊，这都得想到，咱们得全方面。对啊，老少皆宜，都得要想到。
领导你想太多了吧，咱们咱们又不咱们又不是可不是医院哎，这太多了哎。
这这太多了吗？这不行这不现实这。
啊，我觉得就。
咱不能光咱们单位，也想着咱们家人。
不是这，我觉得咱们是分到每个部门，让部门的人去考虑，因为，咱们不可能对每个人都了解是吧？就是让他们的直属领导，然后去想一下。
没必要没那太太那太累了通知下有点太累了。
我觉得可以买一下微波炉，啊，这每个家庭这这每个家庭。
那我现在就记录了啊收微波炉算一个哈。
啊，这微波炉，这每个家庭都可以买，然后，小孩儿的玩儿具车玩具车，赛车算一个。
嗯。
还有呢，小徐，你你你想买什么呢？我也给做个记录嘛。
大概多少钱？
好吧，然后，还有那个。
我可以可以可以。
哦。
你像离家近的，我觉得搞个什么自行车什么的也可以。
对，送个自行车什么的也行。
不是不是离公司近的，离公司近的那些。
自行车可以，自行车可以。
对。
再买一些。
还有呢？
用。
再买。呃。
吃的小礼给小孩。
给小孩儿。
吃的也可以吧。
啊。
吃的买什么了？
零嘴儿零食零零食对吧。
啊这。
应零零嘴零食。
这东西咱们不是，这这东西咱们公司不是经常有吗？下午的时候不随便吃吗？
噢。
嗯。
嗨。
这就不没必要放到节日的那个那个什么了吧。
咱们就。
这不是就是为了鼓。
那咱们看一下，在哪个地方发放比较合适。
咱们就在咱们的这个，就在这个会议室里发嘛，会会议室挺大的，咱们空间挺大啊的，放物品，都没有问题。
会会议室里，把那个把那个。
把所有员工都聚集起来，然后。
直接到那个人事部，因为。
对，临，临到下班儿的时候。
对对对对对。
完了本人完了自己的东西自己领签字签签签的签下字完不就完了嘛，已领取。
正好。
对，临下班儿的时候正好人走了，下班正好一人拿走一份儿这样不挺好嘛。
对或我我觉得每个部门的人。
明天下午几点几点那个到人事部领下吧，一般福利。
我我觉得一个部门的人，负责把那个东西拿回去比较好。
这是元旦的礼品购买，记住。
那样多乱呐，还是临下班的同事，直接会议室下了班直接就领走了。
咱们咱们要在元旦，咱们要在元旦那天，咱们咱们这是元旦礼品购买，我我的意思是，咱们是在元旦那天，咱们是在元旦那天购买礼品，把礼品发放出去。
但他们。
嗯。
哎要不这样，接着接着不是不不不太啰嗦。
啊，这个。
不行不行，不行，不行。
还是说在之前就先，之前提前发放，让人先拿到。
之前之前之前。
我觉得这样不是咱们公司，要不接着开不是要接着开年会开年会的时候给呗，一块就发啦。
应该是之前。
一定要之前。
之前才有节日的气氛对呀。
对呀。
不是每年公司开年会嘛。
就是元旦的礼品，你怎么又扯上开年会了？
咱们元旦开年会就是元旦嘛，就。
年会和元旦在一起了。
咱，咱们年会，咱们年会是什么时间了？咱们年会什么时间进行？
你意思你意思是元旦那天那天发放是吧？哦，咱们现在有两种意见，一种意见是，对就是提前发。
啊对。
嗯。
又过。
又过节。
提前发嘛，我也觉得提前发。
我觉得提前发可以。
又发东西。
然后一然后一种一种一种意见是元旦那天发。
对。
元旦那天，呃咱们公司有安排假期吧。
我提下我的看我提我提下我的看法啊。
行。
元旦那天呢，咱们本来就是放假。
嗯。
对对对。
所以呢，我们的东西东西呢，在就在提前提前一天，在提前一天下午，咱们下午放假，放假的时候咱们就把那个东西呢，一分，给大家一分。
提前发放。
我觉得可以。
我看那样挺好。
我觉得这样可以可以挺好。
这这样的既既能让人人能拿到礼品，然后呢，又可以，在元旦那天舒舒服服，玩儿一天，对不对？
行。
我赞成。
回家过节去了。
嗯。
对可以可以。
也行挺好。
我赞成。
那这，大小啊，你像要是咱们要搞一些什么特别大的东西怎么拿呀？
那我们买东西从哪儿买呢？是从京东啊，淘宝啊，还是从商场就买了比较合适，你们你们觉得哪种比较划算？
京东的我觉得比较那个质量好一些吧。
但如果，这东西肯定要团购啊，就一起买嘛。
京东的品质比较好，对。
拼多多就算了，啊。
哦，你意思是用你意思。
对呀，咱们不是买的多吗？
找一个对找找一个什么地儿？然后咱们就可以商量一下，一起买。
京东找要不淘宝也行，京东有点贵。
京东贵了，淘宝便宜，但淘宝假货多啊。
嗯那个，对啊。
可以给咱们公司省一点。
那如果如果如果不在要不咱们就去，要不现在就去店里呗。
淘宝还行吧，比拼多多强啊，是吗？
店里买，但但是但是店里贵呀，我的意思是，咱们可以。
去实体，实体店。
啊十一点到呗。
等不是我意思等等啊，因为店里面他不是赶上过节赶上特价去找呗，啊。
贵，店里贵，咱们可以一起啊！
咱们。
哦就就就特价的时候，可以在购物商场里买，对。
这样也行。
咱公司楼下那个，那个幸福都市也挺不错的，它那经常打折，嗯。
等，对来定呗。
你像家乐福什么沃尔玛，他特价他会有特价的。
啊。
对而且咱们去就是提前跟他们的在那说一说，咱们一次要买几十个上百个，这样他肯定给咱打折了。
假如咱们这咱们再去吃一下咱们咱们弄一团购，啥便宜优惠点，还能。
正好他也咱们送货，多好。
嗯。
对我觉得团购是可以。
团购比较好。
对团购挺好的。
那你看买些什么东西呢？
刚才咱不是说了那些东西，吃的，喝的，对。
我觉得买刚刚说的微波炉电饼铛自行车。
对，首先微波炉还有一些。
微波炉。
对。
呃，呃，呃，有一些家里有小孩儿的，可以搞一些什么玩具。
嗯。
微波炉自行车，小孩儿用的玩具，等等。
小孩儿用的一些东西，嗯，嗯。
对或者是有老人的，可以搞个什么，按摩椅。
老人呢，可以买买按摩按摩仪啊，然后中频治疗仪啊等等。
按摩椅。
对按摩仪。
对对对可以。
对。
然后，或者是有一些智能的那些什么，啊，打扫家务的那些智能机器人什么的，对我觉得那个也可以，可以考虑一下。
智智智能机器人儿扫地的那个是吗？
那你们那你们觉得是，我们是以全员工，所有人都发放呢，每个人都给一点儿小礼品呢，这样好呢，还是说，我们只给部分员工发放，部分业绩比较优秀的，每个人都有。
我也赞成。
那。
我觉得是每个人都有，但是分分等分，算是等级对分等级，然后每全员发放，分等级。
每个员工都有一份吧。
都有一份。
每个人都有。
分等级呗。
这等级怎么分呢？
资深员工，优秀员工。
啊。
新员工。
普通一般员工。
资深员工，优秀员工，新员工。
嗯。
五年。
我觉得这个就不能叫新员工就普通员工嘛，就像是你我觉得。
三年，五年，十年，十五年的。
优秀员工，资深员工，新员工。
我觉得新员工最起码比一种就是来了好多年，但是又没有什么业绩的强。
为什么吗？
嗯。
因为他已经来了那么多年了，然后也没有，办成过什么事儿的话，我觉得还不如新员工，可希望性希望更大一些。
哦你就你就是就是你的意思是就觉得，你觉得他是新人，所以说他的那个，创新性和他的那个积极调动性比较强。
新员工。
对对对，他都呃，对而且他有更多的可能性。
新员工这样给一个小小的鼓励就完啦。
我觉得新员工老员工都发一样的，就行了。
哦你你的意思是，新员工需要需要，鼓励，优秀业绩优秀的需要鼓励，他们觉得老员工更更需要他那个资历更强，呃我们更应该给老员工发。
对对。
对对对，因为我觉得新员工嘛，新员工就是鼓励嘛，但是业绩好的那是奖励。
因为他付出的多呀老员工。
新人，更应更应该努力了嘛。
还有。
资深员工说白了就是老员工不就说的哎优秀员工是，我觉得新员工没必要给要给也就顶多一个小小的鼓励，也就这样。
我觉得新员工，老员工都一样的最好了。
但是人家进步大呀。
对呀，那。
而且人家业绩完成非常优秀啊，比你有老员工干得还好，对不对，我们应该用业绩说话，我们应该我们应该用业绩说话。
那就算按优秀算呀。
那就按优秀员工算，那那不就属于优秀员工嘛。
对这个东西咱们还是要看部门。
谁谁的谁的。
谁的工作做的优秀，咱们就给谁发。
像我意思是什么意思像那刚入职的，半年内接近一年的小员工，这新员工没必要。
那就按您说的办吧。
对我觉得可以，就到时候就，让各个部门的人把他们那个部门的每个人的业绩情况告诉发一下。
嗯。
要不然你省的说一碗一碗水不端平是不是。
就按您说的办吧。
那咱们的预算大概应该是，多少钱啊？
咱们的预算。
这个东西。
嗯。
咱们公司大概大概有，两百号人，对吧？
那就。
嗯嗯。
对。
嗯。
如如果说是，充值卡是一千的话，那咱们的预算大概是，多少钱呐？
我觉得就给一部分充值卡，然后剩下一点儿钱去买东西。
就。
我问你预算是多少钱？
问小徐吧，小徐。
一千一千左右。
预算。
我说总共的预算，不是说，不是说一个卡的预算。
啊。
小徐主管财务，你预算一下吧。
我觉得总共的预算的话。
咱们有两百号人哦，你要想的，分配要合理哦。
也挺多的，不少了。
十十来万左右。
十万。
但是好像也有点，有有点多是吧。
十万左右吗？
你们你们觉得呢？
十万。十万不多吧，我觉得，我觉得十万不多。
有点儿多。
我也觉得有点儿多。
有点，有点多。
十万你看，假如说一个人他一千块钱礼品，十万块钱一个人一个人也才，一百个人，一百个人还不能平分到每个人。
嗯。
一一百个人。
嗯。
那那就不给一千呗，就是你可以，你看咱们有说购物卡，咱们就给一部分购物卡，然后剩下的钱，然后再去买一点实体的东西。实体的东西，对因为实体的东西，你可以。
就打出富余钱。
再发点什么劳保啊什么的。
他是有波动的，他不一定是那完全的一个定价，你可以去让他打折，或者是怎么地的。你可以低价的去买，然后，但是他看起来是，看起来那个价格像是那个那个数。
我同意。
那。
我也同意嗯。
同意嘛我就。
咱还给公司省点资源。
那然后怎么怎么买呢，怎么买呢？
对对对。
是吧。
购物卡的话，我觉得就是，肯定不是每个人都应都能有的购物卡，因为我们预算有限，我们预算是一一，有十万块钱。
就去店里啊去店里。
对对这个，我觉得可以。
哦哦。
嗯嗯嗯。
所以如果说每个人都有购物卡，咱们的预算肯定是不够的，我觉得可以，给员工每个人买一些小礼品。
嗯。
就是买个实体的东西是为主，是每个人都有，然后把那个购物卡作为一种奖励，然后给一些人。
嗯。
是吧。
比如说买一些日常用的，什么洗衣粉呀，洗衣液啊，米呀面呀油啊，这些大家生活中都能用的到。
嗯。
嗯。
吉林啊。
这不是一些劳保吗，属于？嗯。
那咱们这到时候怎么配送呢，这些？
您意思就把那个。
配送咱们可以，可以找京可以找京东买，也可以找淘宝买，网上，网上便宜啊。直接直接就送到公司啊。
咱们直接就送到那个职工家里就行了哈。
这就直接带到公司里嘛，嗯。
我觉得带到公司比较好。
还是直接送到家里啊，这不更温馨吗？我觉得啊。
哦你意思。
你意思是直接直接从网上配送配送到每个人的家里面。
对对对，咱们就，对啊，你觉得呢？
我我觉得这。
那那你出好多运费那也有，五五百块钱浪费呀。
对呀。
公，你怎么不说员工为咱们公司都做了很多贡献嘛。
对啊，他那个运费，他就肯定是那什么。
把这不是我意思说，叫员工去自在那个去单位领呗。
这个邮到家里算什么呀，多温馨呀，何况这现在都元旦了。
而且这个，这个麻烦啊。
不是这个多麻烦，你看负责采购的人要一个一个的去填地址什么的，然后一个一个的去去购买。
啊。
你给类类个别类类员工。
咱们。
咱们人数。
我觉得因为咱们分发的东西不多，所以说，买了那些，米面粮米面粮油之类的，之类的吃的东西，就放公司，就放公司你大家大家。
嗯。
嗯。
我觉得我觉得也是，对。
那咱们就。
大家觉得他喜欢哪个需要哪个，叫他自己选，啊一一人选，两件左右，对。
嗯。
唉，这个我觉得他同意。
那咱们哦那分分好了种类，比如说这里边儿放什么什么东西，这个然后放什么让谁来选一些种类，我要哪个要哪个我觉得还是统一的好吧。
要不就都统一呗。
太杂太乱。
对呀，然后要不那个我不喜欢，这个不喜欢的，是不是？
统一拿，统一拿在在公司统一拿。所有东西所有东西。
但是。
也。
那要不就买我觉得要要不就给员工买一礼盒，一人一领谁也不谁也别哈挺挺公平我觉得，买一礼盒呗。
都统一着完了。
那人家工作优秀的，咱们还得发其他东西啊，不能不能不能统一啊。
东西。
其他的东西就是有卡吗？就是，对呀，对呀，还有张卡，卡就是负责那个，奖励吗？
没有啦，还有张卡呢。
你看有礼盒，还一张购物卡可以啦。
对我觉得可以。
啊，对不对，完了新员工呢要不给张卡，要不就给一礼盒，反正两样不可能给的。
我觉得咱们咱们还得有重头戏，比如说咱们给了那个，呃，购物卡啥的，咱们还可以，找那些，高科技一点东西，毕竟咱们是高科技。
啊。
嗯。
啊，其实吧，就都都有。
高科技的那每人送一手机，咱们公司也没那么多资金呀，对呀那给一个为咱公司贡献比较最大的。
比如说，苹果。
这个手机我觉得不能每个人送，这个可以送几个人。
优秀员工。
比如说手机啊，或比如手机啊，或者是那个笔记本啊。
这个肯定要最优秀的那个。
还在投投资太高了还我我觉得，我觉得要不要不送一什么吧，送一个智能小音箱，也方便又经济又实惠。
嗯。
可以。
咱们咱们只买，咱们只买一，咱们只买一部吗？
对了，百度音箱也挺好，小米音箱也挺好。
哎，我觉得这个有点太便宜了吧，这个。
啊。
智能小音箱不便宜啦。
我觉得手机吧还是。
买买一箱。
那个好像没几百块钱吧。
一百多。
一百多。
那一百多，还是很便宜的。
一百多块钱它挺好了。
我觉得。
那咱们预算还多啊，咱们预算十万呢，现在合我算了一下，大概预算花了才五，才五万呢。
咱们团购还便宜要不到一百块钱。
我觉得手机手机是可，手机或者电脑我我我建议是这样。
而且我觉得那个人选的话，咱们可以公司里也投一下，就是不光咱们几个这么说，然后也让员工看一下谁，就是更好一些那种，你们觉得呢？
我觉得啊抽奖啊公平，谁抽到就属于谁的，谁就是今今年的幸运儿。
就几样儿大家伙。
我我觉得我觉得抽奖不公平。
为什么。
因为，因为，因为你这么贵重的物品，对吧，你万一抽到一个他平时工作又一般，工作又不认真业绩又一般的工作的员员工，但是但是，但是他但是。
抽奖运气太重啊。
那就看大家了谁有好的运气。
嗯。
那没准儿激励他。
下一个那个目标儿他没准儿比谁，我干的更好呢，他一看我今年拿了那个公司的这么好，这么贵重的礼品我一定下下下半年我好好干。
我觉得也也有可能。
那不一定，那不一定。
就是靠随手他的嗯。
还还有，我觉得，抽奖肯定要有一个氛围，我觉得要是抽奖的话，咱们就可以在室内搞一个什么，晚会什么之类的。
我我就我就。
我觉得我觉得我觉得这位同事讲的很有道理，咱们，咱们可以，咱们可以以这种方式来确定，咱们的电脑或者是，苹果手机或者是其他手机。
那抽奖的我可不放那贵东西吧。
那咱们再选再低端一点的。
给谁比较合适，咱们可以选选在员工里两，咱们两百人员工对吧？咱们可以选。
嗯嗯嗯。
对对对，两百多个。
三位，最优秀的员工，工作业绩最最好的员工，然后咱们从三位员工里让让，公司所有人来进行投票，对，哪哪一个是，大家觉得他的工作是最好的。
然后选一下。
对。
来投票是吗，噢。
我觉得可以。
噢，我觉得这样挺好。
对因为，因为员工不能只看那什么吗？
哦。
对。
嗯。
这样比较公平呀，呃对不对？
哦，我觉得周总说的挺好，我赞成。
那就部门选呗。
对咱咱们咱们通过投票的方式。
优秀员工。
对部门先选一次，然后再，对，然后再搞一个什么晚会之类的。
部门选完完了在上交呗。
那咱们现在怎么着，现在投票吗？现在咱们四四个部门儿经理投投票。
部门选。
我，这。
那这个应该是所有员工加起来投票啊，这这到，这个到元旦，这个到元旦前一天的前一天的晚上，咱们不是那天举办那个活动吗？
对这个咱们先定一个，定一个时间，定一个什么东西。
嗯。
这是下一步的事了先把那奖品弄好了。
嗯，嗯。
嗯。
对吧，奖励员工，给那个新礼品，咱们那天举办那个活动。
嗯，嗯嗯。
而且。
那咱们怎么啦？就是规划就是卡，咱们还有还有一些立红包还是怎么着都。
还有那些劳保啊什么的。
不是，我我觉得那个形式吧。
那个形式我觉得咱们也不能就是，最好不要提前跟他们说，提前跟他们说，知道谁，他他那个可能会拉票啊，或者是怎么样的。
就不惊喜了，没有惊喜了哈。
突然的要给他们突然的。
对。
对咱们就在那个说跟他们说举办一个什么活动，然后咱们就突然说有提名三位什么员工，然后说现在大家可以就是为他们仨，对投票，然后怎么地，然后再选出来。
突。
到时候在一一广播，一公布。
我觉得小徐这个点挺好的，嗯，我赞成。
对，对。
啊预算的话，买了。
买了购物卡，有一千的五百的三千的三百的。然后，然后还然后还，然后还有，然后还有电话卡。
对对对，买了购物卡。
嗯。
嗯。
啊。
三五一一千。
我都写好了。
三五一千。
充值卡嗯。
嗯。
还有，在超市买的特价商品等等，我们加起来现在预算应该花了。
对充值卡。
嗯，行。
嗯。
七万到八万块钱，也就还有两三万块钱的预算，大家再看看，哎，买些哪些什么样的商品比较合适。
两三万，剩下内。
给大家，买些大家需要的。
剩下的这两三万。
剩下的这么，咱们做一些什么茶西吧，这样的，茶，茶西，茶西就新鲜水果啊什么的，酒水啊，剩下的那个钱，对呀，对呀。
呃，什么？
啥。
哦，这个就是平常的时候，像是下午茶公司福利的一些什么东西。
买水果。
对对对，剩下那钱买这些也差不多，还要布置场地呀也就这些了，嗯。
嗯，这个，对我觉得。
布置场地用不了多少钱，那个那个大概，一一两千成本就够了。
嗯。
我都我觉得钱没必要花吧。
我觉得这钱等后年第二年在。
我觉得也不不一定，非要都得花完咱们可以，能省点儿省点儿，最起码也是好的嘛。
没必要了。
是吧？
咱们是一个，咱们咱们咱们公司要对员工表现出，咱们应有的诚意，我觉得该花的钱一定要花。
那对，那就这么多吧。
那我觉得，那我觉得就搞个场地，然后再搞个什么晚会，就是让他们也都，轻松放松一下。
哦，你意思咱们咱们聚个餐，是吧？
没必要。
对主要是这样的，我也是只觉得这样的，轻松一下挺好。
员工聚餐。
对，呃，不不是聚餐就是，像是，你看咱们公司有才的人也特别多嘛，就是能唱会跳的什么的也都特别多，咱们就对搞一个什么晚会之类的。
才艺表演。
联欢会。
茶茶话会似儿的。
你看这好处很多的，没准儿。
哦。
那不就那不就年会嘛。
哦就是搞搞一个搞一个晚会，让大家，都都都来一块儿玩儿，对吧？
对对对，一块玩儿，没准儿有哪个，哪两个单身的就找到对象了，是不是？
哦对。
对啊，我们再给他们举办一下婚礼，哎呀，我我们这不是开玩笑开玩笑嘛，开玩笑。
啊去去这个这个有点早了，这个咱们。
我觉得没必要太啰嗦还还给他们办这种东西。
你这个人员工很不积极啊，你怎么什么东西都没必要。
因为他没有看出来啊，在说今年公司这今年今年疫情也不是特别好，省点资金呗，嗯嗯。
对呀。
你。
一看你这不是对咱公司不满吗？
你你。
嗯。
省点儿，你觉得省点儿。
该花的时候还就得花儿，要不都那个人流分散了怎么办？
我觉得对向向领导说的样，该花的时候就得花。
我觉得省点儿吧。
别没必要铺张浪费了。
你要知道就是。
嗯。
有钱人他不是靠省出来的。
好现在我总结一下啊，总结一下，就是，咱们咱们剩下咱们剩下还有两三，咱们剩下还有两三万块钱，咱咱们。
噢。
省的是公司的，不是说给个人省。
听周董的。
公司也一样啊，对对听听。
你们都听周董的。
嗯。
嗯。
有这位，这位同事提意见，他说咱们可以搞一个晚会，或者是，或者是，我的我的意见呢是大家也可以聚餐一起去玩儿一下。
我赞成。
嗯嗯嗯。
对，你们还有什么其他的方式方法，觉得可以把那个钱，给花到大家的身上，让大家确实感到，公司的温暖。
嗯，这个我觉得也可以。
既然你都发言啦我就我我我就我就，那我就同意呗。
同意。
同意。
嗯。
那就行了，我们都全票通过了。
那就听领导的最后。
听领导的吧。
最后听领导吧。
什么时候。
什么时候。
什么时候给给那个员工把那个礼品发出去呢？
这个交给我吧，交给我老徐放心吧。
可以可以可以。
啊就是说你。
赶在节前呗。
嗯。
这还还得有负责的人吗？
赶来节前前一天。
因为去年不是也归我管吗。
节前发，啊。
我是去年也归我管嘛发放，今年还交我。
不一直归你管的嘛。
那今年，那可以可以。
好那那你那你，那你应该找一下那个负责采购的人，他们应该，在哪些地方采购他那个，比较便宜，比较划算。
嗯，好。
嗯，好的，那周董你放心吧，这事儿就交给我吧。
啊，比如说。
比如说咱们在京东啊，淘宝啊上面买，啊如果说，比如说刚刚。
这个我知道，对可以。
嗯。
这个老同志他也提意见，他说，在超市如果说有特价的，咱们也可以到超市去购买，反正就是哪个实惠，咱们来哪个。
嗯。
徐哥。
嗯。
那肯定的。
对对对哦，然后。
对，那采购的问题就交给你，啊。
嗯。
好，你放心吧周总。
你看一下采购的话，你你觉得应该。
可以。
嗯。
以什么样方式采购？什么时候去采比较合适？
我从今天开始，一会儿我就行动。
然后有我我有个建议，你就赶到节假日过节那商场商场有特价活动，完了。
一会儿就去采。
没事儿，可以可以。
对，我觉得现在，太早了嘛，现在还有一个来月了嘛？
节假日。
一点一点买嘛，今天看着这个好，它不能那个打折就是不能说就老打折，今天打折，对有道理有道理，嗯好的好的。
你们就走。
还还是有点早儿，我觉得。
不是啊。
我就得赶节假日，你就赶节有特价然后找一团购还便宜。
哦对对对。
对对对，我知道了知道。
对对对对，有有打折。
然后一开票还便宜这一打折扣要不然。
行行。嗯。
然后那个晚会的那个什么东西，我就可以，搞一下。
哦你，晚会就就由你来主持，好吧。
啊我也觉得小徐合适。
对那个。
然后到时候我们也就，找两个人帮我们设计一下什么的。
你不是有一个朋友吗，是搞那个设计的嘛。
那你觉得晚会是在是在公司弄比较合适呢？还是咱们出去租个场地弄比较合适？
咱公司不是咱们公司不是有空地嘛，还找什么就是为了，咱们就负责把它布布景。
这个这个你们觉得咋样？
租个场地不是又花钱吗？
对呀，收拾收拾把那个，对呀。
不够气派啊。
把咱们的会议室弄一，收拾收拾没问题的，又省空间然后咱们还能省一笔资金。
气派是公司也挺好的呀，是不是。
啊。
公司不有都那那么多空地儿。
您觉得呢周总？
这个，我，这这个我听你们的，我我觉得呃。
我觉得咱们开晚会啊，还可以让那些，同志们把自己的，比如说男女朋友啊，或者是家人啊都带来一起看。
都还可以。
嗯。
不过我觉得咱。
哦就是说带一下亲属朋友什么之类的，那更热闹一些啊。
对。
带家属可以那更热闹啦。
啊，然后呢，然后呢，然后呢，咱们可以组织那些家属们做一些小的活动啊，比如说，呃。
嗯。
猜个谜呀。
嗯，可以可以可以可以。
猜谜可以。
唱个歌。
说个对联儿啊。
唱歌可以。
嗯。
哦，对，我我觉得可以，那那这个，那这个事就咱们就这么过吧。然后咱们主要还是看一下，买什么东西吗？不是。
继续继续提。
那行。
啊。
行了。
我这儿不是都定了吗？
买的东西我我记录一下啊，咱们可以买购物卡，购物卡它分几个等级。
嗯。
嗯。
嗯。
嗯。
三五一千，三五。
一千的，五百的，三百的，一千五百三百的购物卡，那分别是给，优秀员工。
嗯。
对。
噢。
节目。
资深员工。
那。
优秀资深员工。
老员工。
他这三个三个等级数量。
新员工。
然后。
新员工然后就是一般的小礼品哈。
嗯。
三个等级占比。
新新员工是。
新员工什么您说。
纪念奖。
新员工不是没有吗？
新员工不是多少有点儿别的什么小礼品吗？
我觉得新员工。
咱不是买了有那洗衣粉什么的东西吗？对吧？
对我就要同意，新员工在就是。
对呀嗯。
新员工你你领洗衣粉啊，洗衣液啊对吧。
一小礼品。
嗯嗯。
可以可以可以。
嗯嗯。
但但是那个就是，三档，这三档占比，大概是几几几？
洗头水儿。
大概，一千块钱咱们就设一个，五个人的吧。
百分之百百分之五到百分之。
好。
然后五百块钱，咱们就设个十个人的。三三百块钱，咱们就设个二十二十个人的，对吧。
二十个人。
三百二是少点吧。
就这么这么少吗？
我觉得又少了点儿，少点儿少点儿。
我也觉得好像少点儿。
少点儿。
不少。
三十人吧差不多。
不少。
我觉得少了点儿，你看咱们一百多二百来人呢？
你这总共加起来才六十个。
人多呀。
但咱们预算有限啊，但咱们预算有限啊，咱们预算只有十万块钱。
一千十一万。
还有。
那小徐你再算算。
可是还有那些零七八零七八碎儿的东西。
那你那你觉得咱们那个比例，多怎怎么算比较合适？
我觉得把那个呃，五百和三百的可以稍微再加点儿。
那五百的就。
再加多少？
怎么加。
呃，你看一千的咱不是定了是五个人是吧，啊，五个人就是五千左右，然后，五百的话，咱们可以，定两万或者是几万？
对对对。
嗯，对。
嗯。
嗯。
太多了。
多不多呀？
有点多。
我觉得还行吧，你看咱们实体的东西，咱们花不了多少钱啊。
周总觉得多吗？
不多，不多，我觉得不多，可以。
有点多吧。
两万可以。
二十三十四四十个，四十个人。
两万就。
两万就四十个人，行，可以。
对两万就是四十。
那就四十人，刚才二十人，一下多了一倍呀。
对。
多太了。
啊。
三十吧三十吧。
都太多了。
三十差不多吧？
三十个人，三十可以吗？
三三十我觉得可以吧。
三十可以吗？
三十行，三十吧。
那就三十吧，哦，三十。
三十可以。
五三十然后另一个就五十？
五十。
五十，这个多不多呀？
三五一万五，三五一万五。
五十可以。
嗯。
啊咱们还。
这这样的话，你看就八十五个人，然后，我觉得数量也还行。
嗯。
咱们还买了有那个电话卡。
对对电话卡可以就是跟他。
对，电话卡得需要多少？
电话卡。
五十。
对对可以。
五十。
可以可以。
电话卡买五十块钱一张的。
嗯。
五十块钱一张的面额是吗。
买多少张啊？
买多少张？
对，买多少张合适呢？
五十买。
这个我觉得，多发点嘛。
五十的少点吧，一百吧。
这这个东西，嗯，每个人都用了。
嗯。
一百，那你还不如那给给给张一百元的购物卡了。
我说面，面值呢。
不是都是，他说一百一百个人嘛，不是。
这些面值还不如给。
一百可以，一百一百个一百个人才五千块钱，不多不多。
一百。
对一百个人我觉得可以，然后这也都一百八十多张一百八十多张卡，我觉得覆盖面挺广。
行吧，一百。
这个可以了吗？
然后呢，特价商品呢？咱们就在那个超市购买，比如说超市它会定期做活动。
哦。
就咱们楼下那超市就行嗯。
对，定期做活动，比如说，他们，周六周天啊。
对可以。
哪个我觉得哪个店呢哪个店打折厉害去哪一个。
或者是特价活动，咱们的，咱们的米米，米面油，米面油，洗衣粉，洗衣液，都可以在那儿买。对吧，然后至于说咱们买那个电器商品。
就这幸福超市还行。
哎哟。
不是多点物美他还给送。
噢。
可以可以那。
省事了。
嗯，嗯。
国美。
咱们在网上买会更，更更合适。
沃尔玛因为我签的签的一东西，因为沃尔玛买吧但好啦坏啦到时候一退换又麻烦。
唉，咱们我觉得。
网上买京东的也还行嘛。
我觉得那个电器商品咱们。
唉是，这现，现在东西质量都特别好，一般不都不会坏。
还有。
咱们还是去店里买吧省事儿。
破损了包退。
比如说比如说电话啊电脑啊，咱们都可以在网上买，因为网上它买的话，他他，他还，他还给你。
对我觉得这个可以。
那就上京东吧。
我也觉得京东的那个质量好一些。
那就上京东呗。
他他他送给你一些小礼品。
就是贵点儿。
比如说你买那个手机，它有可能会给你送一些小音箱，送耳机等等。
贵点儿它保证质量啊。嗯，嗯。
你看咱们可不可以就是搞一些咱们公司自己的东西。咱们有，咱们最起码咱们公司也是有自己品牌的，就可以给他们一些。
小福利。
对对对这个。
好我现在总结一下啊，咱们呢，今年呢，给员工，元元旦购买礼品的购买主要有购物卡。
好。
嗯。
购物卡分为，一千块钱的，五百的，三百的，咱们一千块钱的是五五个人，五百的是三十个人，三百的是五十个人。
嗯。
嗯。
嗯。
三三百。
对对对。
嗯嗯嗯。
嗯。
嗯。
然后咱们还买了有电话卡，电话卡大百大概是一百一百个人，然后还买一些特价商品，米面油啊粮啊，然后还有那个洗衣粉洗衣液。
嗯。
嗯。
嗯。
酱米油盐醋呗。
洗衣粉洗衣液什么的。
咱们是在，超市购买。
嗯，对对对。
嗯。就楼下那超市，嗯。
然后，像。
其他的一些产品，比如说手机啊，电脑啊，自行车啊，小孩儿玩儿的那种玩儿具啊，汽车啊，小汽车啊小赛车啊，咱们都在那个淘宝和京东上买。
嗯。
嗯。
京东。
嗯，嗯。
对对，这些就是网上买是吗？
嗯，嗯。
哎。
看哪个便宜就买哪个，京东它的品质更好，我觉得。
啊。
我看行。
我觉得也可以，京东吧，就就京东嘛。
就上京东吧，淘宝还有点淘宝东西有点糙，哎哎是便宜，糙啊。
淘宝东西便宜呀，我跟你说。
就京东嘛。
我觉得。
淘宝天猫上的东西还可以。
买什么东西还是买质量好一点的吧，贵点儿，贵点儿也没什么，质量好啊。
对我觉得也是。
这真是咱。
最起码员工也，咱们自己人嘛，也是。
咱要买京东吧。
我我我我总结好吧，你先不要插话好吧。
对呀。
买什么还是买质量好一点儿，嗯。
一步到位了，省事儿了也。
我总结一下，最后就咱们，买了自行车。
嗯。
嗯。
自行车，然后手机。
嗯。
自行车。
低碳出行嘛，是吧。
嗯？
嗯。
手机。
低碳出行啊嗯。
手机电脑，然后咱们都可以在淘宝和京东上购买，哪个便宜买哪个，好，ok。
低碳出行。
对呀。
嗯。
嗯，对。
行。
今天的会就到就先到这里，好吧，啊。
好。
那我就忙我的啦，嗯，小徐你还有什么事儿吗？嗯。
嗯。