好的然后因为之前呢，那个老板说我们我们公司嘛，就到了差不多年会这个阶段然后让我们就是。
去安排一下关于这个团建计划。
然后我这边想的就是。
可能还是。
先玩吧，准备几个游戏，然后大家一起。
呃，几个部门的同事准备一下节目。
大概就是这样子。
呃，我是想问一下就是我们，呃此次那个参加的人员是我们全公司的人都需要去吗？还是说只是部门。
对对对全公司。
我们现在公司大概是。
全。
呃，三十五个人左右吧，差不多。
三十五个人。
对。
那他们带不带家属可不可以带家属，或者是？
最好的话，我还是觉得不要带家属了吧，这个是属于我们公司内部人的一个。
要求热闹一点，但是我觉得还是不要带家属了。
那那就是。
呃，就是计划是三十多个人嘛。
对尽量保证全员参与。
嗯，好。
嗯，可以没问题。
然后的话，我我这一次公司的一个。
大概预算的话是在。
五万块钱左右吧，五万块钱，然后到时候我们选一个场地。
此次团建的话，是。
是要去几天吗？还是是说只是吃个饭做好活动之类？简单一点的。
我觉得大概是两天的样子吧，如果那里能够泡温泉的话，还是比较好的。
就是休息放松类型的那种嘛。
我们玩然后玩完，就大家一起玩就是一些玩完游戏之后，然后可以泡温泉呀吃饭呀。
KTV呀。
哦就是这一系列的活动。
就是。
表演节目的话是需要。
嗯，我们员工自己是去抽。
设计。
啊，自己去参加，不用。
对到时候你去安排一下嘛，我们公司的。
各个部门。
每个部门可以是出于一个，对，出个节目之类的，那那这样比较好安排。
出几个人，对出几个人。
对对对唱歌呀，什么都随他们选。
因为我看之前其他公司，他们可能就。
喜欢吃。
嗯，对。
我觉得我在我们公司也是允许。
呃，吐槽日期。
对，允许的就是。
是可以吗？
对联会嘛，就大家就玩得开心一点，是不要搞得那么。
到时候老板可能上去讲几句话。
嗯，好。
跟大家一起互动嘛呐。
对对对，跟大跟大跟大家一起互动。
行那我下去就通知一下大家嘛，然后叫大家去策划一下，就是参加活动。
对对对。
你看你看一下我们成都有没有什么，比较好的酒店。
就是。
你是说想？
或者是其他地方的酒店也可以。
呃，预算在五万之内的话，三十多个人。
呃，我觉得可能这个资金方面的话是需要。
就是还是要安排好一点，因为我觉得。
嗯，可能有点紧张这个资金，所以嗯，就一般的那种酒店可以吗？就是。
呃，应该是可以的。
比如说是三星四星。
对，你先你先可以去了解一下，如果说了解到我们的这个资金目前少了，你再给我说然后我去向老板汇报一下。
自己的那种。
啊！预算是可以调整的是吧。
我觉得如果是加个两万块钱的话，应该还是可以的。
哦好行。
就不要超支太多，因为我们现在公司。
呃，去年受疫情影响嘛，它的盈利额也不算多，对吧你也知道这个。
好吧。
嗯，好行，那就三十多个人，然后资金预算就呃五万左右嘛。
到，五万对五万左右。
然后就是。
嗯，还有就是有没有其他什么要求呢？
就是全员参加活动，然后就是舒心，放松类型的嘛，就是。
因为其实像以前。
呃，团建的话，我觉得很大都不愿意出去，觉得。
啊，明明是周六周日嘛，大家都想休息，但是需要去团建。
对。
然后这一次的话，因为是年会嘛就。
那么我们这次时间选到什么时候呢？比如说。
时间的话就是大概是元旦。
元旦，期间吧。
也。
那也也要用。
元旦节期间。
也要用员工，他们那个。
假期嘛，就是他们的休假日吗？
因为是用他们的时间的话，我觉得可能就是大家参与度就不是很高。
所以要不要调一下？
那我们就这样吧，我们就在十二月的月底。
十二月月底的最后两天。
这样的话，我他他们玩完之后，然后直接就，又可以放元旦假期。
呃，这样就可以。
就相当于是，就相当是连休五天嘛。
哎，对去先去玩几天。
对吧。
然后，呃，到时候还看一下那个天气情况？因为我们毕竟是要出去。
两天嘛，是吧？
我们选的酒店一般，一般都是在市内的，当然如果说。
是的。
如果想去市外玩的话。
啊对啊。
就不适合。
比如春天还还可以去踏个青啊，但是现在。
可能就。
哦，不大适合。
那行那我这边就到时候去对接一下，安排室内的一些地方活动吗？
嗯，对呀，安排室内的一些地方嘛。
哦，那还有就是交通方面的话，因为是。
你毕竟这么多人出出行，我觉得安全还是很重要，所以我们就不要走太远的地方。
还有对，就是。
对对对，可以。
但是，然后我们就是大概，就是一辆大巴车的样子吧。
一辆大巴车应该是可以容纳三四十个人，然后那个车上可以着话筒。
有差不多。
啊，大家一起互动，比如唱歌之类的是吧，就是还挺可以的。
对。
对对对我觉得这样是，这样这样是可以的。
然后这个。
奖品的话到时候我们也可，哦对，还有关于奖品事情，我们也需要有一些钱。
奖品的话。
到时候我们就是先把活动策划出来，比如说那个活动是。
前几名或者有奖品，每个奖品就是。
抽奖活动，所以我觉得年会上，不能缺少就是抽奖活动。
啊是怎么的？
对。
行，那到时候反正就是这些，嗯，支出开销的话，到时候就是要有报销单嘛，就费用报销才可以报嘛。
对，到时候，你拿给我报销就可以了。
行。
我反正我就是计划这。呃，按五五万。
左右的一个费用来算吧，就是有有要策划奖品。
活动。
有就是地方这些选选选选择嘛？对吧？
呃，最新款的三代的蓝牙耳机啊。
哦就是比较实用一点的东西是吧？
然后。
对，比较比较实用一点东西，或者是。
可能最次的话，也就是个天猫精灵吧这样子，就是。
还是让大家感觉比较好比较实用一点的，或者是一些。
我之前有在。
呃，其他的公司看到他们那个奖品的话，有那种。
就是加热电加热饭的那种。
就是自己自己带出去就可以加热就不用再排队，等那个微波炉加热，这个可以用。
可以可以可以。
然后还有就是。
哦，我之前还有看到就网上说那个。
嗯，可以保温的那种杯子就是比较实用，但是很简单，很也还是很划算。
对。
奖品的话可能就，对尽量保证都有吧，就是可能好产品少。
就可以少少一点。
然后像这种，你刚刚说那个杯子。
都有吧。
这种便宜的我们可以去多准备一些。
让大家都。
就是有参与就有奖对吧？
参与这个是比较重要的。
然后就是，大巴大巴的话你要跟他商量好。
嗯，好。
然后什么时候来接我们。
我们什么时候。
大概是十二月二十。
大巴的话是。
就是要包来回吗？还是只是去。
对，就是包来回，包两天的样子。
那样子。
那行那到时候那个，如果说大巴接的话，我就是那个时间。
嗯，其实。
那应该要好一点吧那就，那个因为适于团建。
那就定定市内。
哦，不对。
看你，就是我说的市内，不是是不是那个房间的，而是说成都市内还是看。
成都市外，你可以去。
去选择一下。
嗯，这边我想一下我，我先，先去了解一下吧，看看。
可以先去了解吗？
对就是哪边方便一点。
然后。
对。
因为大巴车的话，其实。
如果是订大巴车，其实室内室外应该是也差不多，远不了多少。
就是如果是大家，呃，员工是意向想要去远一点的地方，或者去没去过的地方的话。
我们就可以安排一下。
要不这样吧，我们先在公司内部有一个投票。
最想去的那个地方。
然后，最后作为我们这个团。
对反正是嗯，年会是征求就是大家嘛，就是比较民主化一点，看大家喜怎么选吗？
那目前就是成都嘛，成都你还有还有哪些地方推荐可以。
确实是人多。
嗯，成都室内的话一。
比如说可以。
啊，室内。
室内的话？
还要去了解一下。
因为是之前。
好，那这个先不着急嘛，然后还有。
大概两个星期的时间，这个就比较好办，就是但是。
可能公司年会，特人特别多。
哦订的是。
对订的是。
这个你就。
对吧，你上一点心，然后把这个事情。
就是这个场地场地的话，我们需要嗯，是不是在什么时候，就是。
要定下来呢？
可是。
比较着急的话那我。
周五之前。
嗯，那行。
今天是周二吧，哈然后给你四天的时间，可以吗？
嗯，可以没问题。
然后的话就是。
然后把那个。
你就是，你可以给我一张表格一张表格，比如说你你选择这个地点，为什么选择为什么选择这个地方。
然后，这个地方，在这个地方的优势劣势，最好你能够用一张表格清晰给我列出来。
这样的话。
就是。
我们可以比较直观的去比较。
嗯，好就是优势劣势嘛，每个对比。
可以吗？
对对对对对，把你这个比较一下。
呃，这个我知道。
嗯，好的行。
还有就是那个预算的话，是。
呃，咱们是呃，后面统一报销呢？还是说是可以先？
这样的话。
划分一部分下来，我先去。
统一报销。
统一报销我先我会先跟那个财政部，先打好招呼。
然后到时候你就直嗯，到时候你就直接。
嗯，好。
你要不就，给财政部财政部。
如果说少了的话，我这边再。
呃，再贴可以吧。
嗯，应该没什么问题，因为毕竟我们人数这么多，到时候可以。
嗯，就是定下来的话，可能会稍微就是给他讲一下价。便宜一点。
可以。
对是可以，呃这个。
就是。
嗯，刚说的那个场地，我就突然想到，就是说你不是想泡温泉吗？
嗯，之前就是嗯，有了解过那个成都这边有一个那种。
泡温泉的一个地方，然后里面就是。
什么地方。
就是。
卡拉卡漫的那个那个地方就是里面，它还有一些。
呃，娱乐设备。
嗯，就是还可以看电影之类的。
然后晚上的话可以组织一下，就是跟他们那边。
工作人员对接一下叫他们。
嗯，就是给我们包一个场地，然后咱们自己做活动就是做游戏方面的。
可以。
可以可以可以，你看你看他们联系一下嘛。
可以那个很很划算的那个，很便宜。
你把那个。
图片啊，什么给我发一下。
然后就是，也可以在群里发一下吗？
行我。
就是让大家选择的时候，是能够。
比较直观的看得到是吗？
对对对，比较直观的看到的。
居然了解的。
嗯，行，那我到时候就。
把那个我之前收集的资料，就是那些。
嗯，照片呀，背景之类的我都先发给大家了解一下，啊。
先发给我，对。
你先发给我，然后我这边看了没有问题之后。
再传给就传到微信群里面，大家去看一下。
然后大家都投票。
好行。
然后对，然后你这边再汇总。
汇总，然后你这边再。
呃，然后你这边确定完之后再。
再告诉我。
好行。
OK，然后我这边再向老板反映。
那是这边人数的话，我是要先去先去给员工，他们对接一下，就是确定。
不是，我觉得你这个的话，可能是要在。
地就是你选好了地点出来之后。
再选选吧？
去去，去问一下大家，参加这个活动。
的人数大概有多少，因为。
反正请假就是比较难请的，尽量反正尽量大家都去。
嗯，反正也不强制要求吗？
好行。
那还有就是我们。
就是呃，具体大概要需要。
你多少个活动呢？就是游戏节目之类的，比如说。
流程的话是，首先是。
需要就是呃，总经理需要讲话嘛。然后。
还有你们其他部门的领导是不是要说一些话？
不需要这个就。
这个就不需要，但是呢。
部门的领导一定要，一定要一起搞一个活动，这个是非常重要的。
先是由部门领导来搞活动，然后再由部门下的。
行。
下面的圆圆。
可以呃。
每个部门下的成员，再各自搞活动。
嗯，反正也是自愿的吗？
就是比如说他们有些可能不太想。
就是参加这个活动，就是说他自己没有。
必须要出一个。
他没有才艺之类。
你就给他们就是领导，就是每个部部门的领导压力，你们部门必须要出一个节目，就是除了你们部门的节目之外，你们。
就是各个领导各个部门的领导，又要组合在一起出一个节目。
嗯，好行。
那就是我先去给他们沟通，先去通知到他们。
对，对对对。
就是提前做好安排。
然后就是。
嗯，因为我觉得做游戏吧，可能有些就是比较偏运动一点的。
然后我就觉得。
也不要强制要求他们吧，就是量力而行，就是。
我们的。
避免安全问题。
感觉现在有些应该都会比较，不会那么难吧。
在室内的。
也不会就是我我安排游戏的时候，我就。
尽量是安排那种稍微简单一点，主要是欢乐一点的，就是那种。
好。
那就嗯，每个部门出一个的话，然后再加上部门领导。
一共大概是七个游戏节目可以吗？
呃，对，七个节目吧。
七个节目，然后大家一起再玩五个游戏的样子，就是七个节目完之后。
然后大家又可以。
就是中途也可以猜也猜游戏吗？
参与参与。
就是。
游戏的话，我觉得要不就大家上台去玩。
为啥？
呃，也可以说全公司的人一起去参与，也可以说。
我自己举手，我自己上台想玩这个游戏。
嗯，可以，像之前我就是看到。
呃，比如说电视上放的那种就是你画我猜啊，这种互动类型的一些游戏就是还是不错的，就可以参加到这次的一个。
如果说要分组的话，那就要有分组的几个游戏这样的话，到时候好分奖品。比如说你们这一组赢了。
年会上吧。
那你这一组的每个人可以抽几次奖。
对因为我觉得分组游戏可能。
到时候跟人就是锻炼他他们的一些。
互动还有就是一个团结能力。
也可以。
就就可以加两个那种互动类型的。
可以可以，反正一定要就是。
比较好玩吧，因为我们现在是成年人嘛，也不要说搞得特。
对压力。
都很大的大家。
嗯，主要是还是要。
嗯，就是体现咱们公司的一个理念嘛，就是还是。
对。
行。
那就是游戏方面，就是第五个游戏，然后七个节目就是时间的话，都是定在晚上嘛，平时。
白天的，嗯，就大家就是自由休息活动是吧。
白天的话就。
可以呀，白天的话大家去，唱歌。
就唱歌泡温泉吗？
泡温泉这些，就是反正你就是在这酒店附近活动，都是可以的。
可以啊。
然后的话。
哦对，然后那天晚上活动完之后，大家一定要一起吃顿饭。
然后那个饭的，就是那个。
大概一一桌是，八九个人？
嗯，差不多。
至少是四到五桌，四到五桌的四到五桌的样子。
应该四桌，嗯。
那我们是吃那种中餐类型还是说，比如说想吃，嗯，大家一起吃。火锅有氛围一些的那种呢？
换一种正式一点的。
也只是，可能有一点菜清淡有一点菜辣的，看那个酒店主要是。
他那个酒店的菜主要。
对可以包，反正自己选菜。
对对对。
就是说按什么价格来选择这个。
他们可能会有，就是那种。
比如说这一桌，他已经规定好了是什么什么菜，他可能就会有这个价格，不是说。
也可以单点对。
对。
嗯看大家口味嘛，到时候。
嗯，我觉得应该单点会稍微好一些。
哦可以可以，然后关于酒的话，你觉得就是。
就是选的。
呃，红酒啊。
红酒吗？
红酒白酒都来一点吧。
多来一点，我们公司。
对都来一点。
嗯，喝喝红酒。
女生嗯，好。
这些，这些都是。
这些东西要提前，一定要提前就是准备好，不要到时候。
呃，就是就是要啥都没有，然后会就是员工们他们可能也会觉得。
不舒服呀之类的。
对我就是也有考虑到这个问题。所以先先问清楚一点。
因为这个就是到时候那就我自行安排咯。
对你自己安排嘛。
这么确定吗？
好行。
我现在是把这个事情全权交给你去处理。
然后我们现在只是商量一下，定好一个大概的方向，什么什么酒，什么烟。
什么酒？
什么菜？然后就是你自己去决定就好了。
什么菜，啊，菜吗？
好行。
还有就是那个活动流程的话，是。
就。
嗯，比如说是。
嗯，游戏结束过后，哈，咱们有没有什么？就是以领导又要说话之类的一些活动，比如说。
大家合唱呀，或者是一起拍照之类的。
可以可以，这个是可以的。
毕竟公司团建嘛，还是需要留点纪念的东西，我觉得。
可以可以。
可以，到时候把我们公司的那个。
logo也带上吧，把这个logo也带上，到时候我们大家一起合照嘛，然后就是。
啊对。
嗯，那我还得做做一下横幅咯，就是毕竟。
去活动的。
我们公司有你可以去那个仓库，你去问一下那个宣传部的人。
宣传部的话应该是，应该都是有这些东西，应该不需要再另另外购买了。
好行。
嗯，那就是节省了一笔开销了。
然后我们活动的话是从晚上。
七点到九点是吧？
可以吧？
什么活动，就是。
就是。
不，我们这个活动，从下午我们就可以就是，比如说。
下午去泡温泉。
三十号，三十号三十一号两天嘛。
三十号三十号的下午，就。
就是早上直接就是坐大巴过去嘛，到了，然后就吃吃午饭。
对，就过去。
然后下午就休息，会儿。
譬如说去泡温泉，可以吧？
还是说是？
可以。
去泡温泉然后晚上，对，然后晚上又可以自助式的吃饭。
想要去唱歌之类？
嗯，对我就吃吃住。
然后我们的活动的。
重点主要是在三十一号的。
节目，节目游戏连饭一起吃。
那天晚上。
那个是重头戏。
确实。
对，但是我就是先理清一下那个活动的一个顺序和时间安排。
对对对，就可能三十号的话还是。
啊，自己娱乐。
整个公司的这样一个。
啊，那就是三十一号的话。
嗯，就是晚上。
因为具体时间还是要定下来。
嗯，要提前通知他们。
他们好赶回来一起参加这个活动，而且还要提前准备。
比如说有些。
他要参加。
那个。
节目的它会，比如说有什么服装呀。
需要提前准备一下设备之类的。
哦哦哦，对。
我们现在这个的话现在才十一十月底嘛，还有一个月的时间。
对吧，还有一个月时间，我觉得是完全。
完全，是可对完全没有问题的，然后对。
没有问题的这事。
只是说是先要提前准备一下，然后那个。
呃，礼品的话我大概就是定下来，就是。
买音响，然后蓝牙耳机还有纸杯和那个。
加热饭的那个。
对。
杯。
保。
温饭的。
苹果手机。
对。
那那是苹果手机的话呢，咱们就一部啊。
就一步嘛，就是特等奖，嗯，可以把它算特等奖。
好。
那其他的小的礼品的话就是我大概就是。
比如说每个游戏哦。
嗯，分出。
两个胜利者，然后就分发礼品就行了。然后子那个杯子的话，就是参与者就有嘛。
这样的话我就确定到。
个数然后到时候好买。
买下来的话到时候就直接可以报账。
确定一下没有什么问题的话就怎么操作了。
可以可以。
可以，可以，这然后。
反正这个团建。
嗯，这一次团建是我们公司的一个。
大活动吧，就把它搞得好一点，好吧。
嗯，对。
行那我这边对那些。
礼物啊，或者是说环境能力要求也稍微提高一点吧？毕竟是年会，是吧？
对，然后。
还有就是。
嗯，那咱们就是嗯，有一些活动结束过后呢？
咱们是又坐大巴一起回公司，还是说自行就解散。
不不不不，就不用就，对在公司可以下车，但是如果说经过了某个某个同事的家。
然后就可以。
自行解决。
因为还是考虑到，就是比如说那天晚上。
跨年嘛，跨年的话我们就不要一起跨了，为什么呢，因为可能有一些。
同事和家人有可能是要和就是男朋友女朋友自己跨，这种跨年的。
这个我们就不强求了。
嗯，好的行。
那我们还有一个问题，就是说那个游戏方面的话。
我。
目前要订五个游戏的话，你们。
嗯，就是我去征求一下员工的一些意见，看他们也不想玩儿一些游戏，可以吧？
这样子也不行啊？
嗯，就是。
主要是还得。
比较好玩的，比较有乐趣大家一起玩就可以了。
嗯，主要是有种开开心的氛围在里面嘛。
然后到你时候去。
嗯，把那个场地。
呃，提前。
把那个场地提前去布置一下。
好的没问题场地提前要去布置的话。
那我这边。
嗯，是我一个人去，还是说可以加上两个同事一起。
你可以你可以叫上你部门的两个同事，一起去。
他是。
当然，这个事情不一定是你一个人可以完成好的。
你可以去叫上你的几个同事。
呃，一起去完成。
行。
那我那个地点的话，我就选的那个就是成都。
的那个，嗯，卡拉卡的那个温泉酒店好吧？
地点我就选的那儿，然后我就提前。
可以，可以。
带上两个同事。
过去安排一下那个场地氛围，还是要搞起来。
对对对，可以可以，然后的话，你看一下。
呃，还有没有其他事情需要考虑的。
嗯，其他事情的话，我就是想着流程上面。
会不会就是有一点简单呀。
因为就是如果是说只是领导开话。
嗯，开始的时候讲的话，然后。
就是游戏和节目。
会不会有点单调之类的呢？
我们要不要参加。
嗯，一点。
其他的一些。
什么，什么什么其他的什么，就是。
比如说我看一下。
比如说颁奖，嗯，不是。
就是我们是毕竟是年会嘛，年会肯定有什么。
颁发奖金呀，分发那些红利之类的。
这种。
会更吸引人一点。
我觉得那天的话，这个。
都说你可能拿了一千，对吧，我拿了一百这样的话。
大家可能都不怎么开心。
但之前我有看到说他们就是嗯，有。
有其他公司的嘛，就是吃饭的时候。
就是上面就是随意拿。
就。
他那个钱是叠着嗯不一样的。
哦，我知道你的意思了，那种那种游戏是吗？
而且看的。
对这种还还是。
那这样的话如果，那这样的话如果你想玩这个那就可能就是买礼物的钱就，少一点了。
对，因为他们都是，关于奖金嘛。
唉也是。
那后续。
还有其他一些分工工作方面的话，我觉得。
嗯，我需要需要两位同事来。
帮我一下其他部门的需不需要。
和我一起也去策划一下这个呀。
还是只是交给我们部门？就。
可以呀。
可以啊，我今天就是和你确定一下。
呃，就自己看着来吧。
好的行，那这个。
反正公司都是大，部分都是年轻人。
老了，然后就玩不动了，他们年轻人还是比较多的想法的。
那我们就可以多听听年轻人的想法，叫他们也去可以策划一下。
比如说。
嗯，每个。
部门策划一个方案出来咱们选最好的。
这样可以吧。
可以呀。
对但我是是，大方案是需要我定下来的。
嗯，对。
别人这个。
团建活动还是比较要重视起来。
我后续筹备的话，我觉得。
嗯，我。
我提前一点去，然后把这个预算。
给它降到。
降降低一些吧，至少要。
需要然后。
具体的那个钱，那些发在哪个部分的话，我这边也会。
通过那个。
报账的方式。
还有就是。
尽量的给大家降低成本吧，公司今年盈利也不好。
然后。
就是。
因为去年确是疫情嘛，然后。
哦不对，是今年，你知道就是。
但是我们公司呢，就是一直就坚持这个。
以人为本嘛，就人性。
后面的话，我们公司也是在尽量的去。
去，弥补大家。
然后所以这样，呃，我觉得到时候我们的开场白。
啊对开场白。
你看下谁来写吧。
开场白就交给我们那个。
策划部那个年轻的那个女同事吧，我觉得她的。
对对。
比较偏。
偏文科方面的这种她写的一些文稿都很好。
可以交给她来写一下。
可以可以。
然后领导的支持的话，这这就。
我看一下哦。
麻烦通知一下他自己准备一下。
待会儿我我我跟老板商量一下看老板，我觉得但你你知道老板一般可能就是那种即兴发挥啊，自由发挥。
哦行。
呃，看一下哦，对还有这个主持人的问题。
主。
主持人，到时候谁来主持这个会议。
你想主持吗？
主持的话。
我觉得是就是选两个嘛一男一女这样搭配着嘛。
还是说只是一个。
是自己自愿报名吗，还是说你来推荐。
可以推荐嘛，大家。
其他同事之间比较相互了解，看他们谁比较适合一点。
有自愿要报的吗？
对先是有没自愿的，如果没有自愿的话，这边你就安排一下好吧。
你看跟他们商量一下，能不能就是。
唉好的没问题。
强。
让他们去。
上场这样讲一下吗？
嗯，对我们公司的，因为年轻人比较多，我觉得还是很多同事，他是。
对。
愿意去。
就是组织参加这种。
然后的话，当主持人就说你说有额外大奖，额外大奖。
好的行没问题。
那这个的话具体是我去准备嘛？
对，这个还是你去准备。
主持人的额外大奖嘛。
行那我都有点。
啊对，如果您想上的话，您也可以拿这个大奖。
那个是，这个也是没有问题的，好吧。
嗯，好好。
然后就是那个游戏活动之间。
哦，我想起来还想起来一个还想起了一个事情，就是到时候我们的红包。
就是年会嘛，肯定大家都有红包，然后关于这个红包奖金的话就。
每个人的红包里面先放五百块钱吧。
你去那个。
都是这样的嘛，去财务部就是给他们交接。
对对对。
对对对交接，然后大概是每个人红包就是。
呃，安排。
你觉得五百，还是一千好。
我觉得。
八百怎么样嘛？因为我觉得八百的话，他可能是寓意更好一点，但是。
哦，可以。
可以吗？
好吧，然后就开这个年会，然后就，也差不多了吧。
差不多，然后到时候他们自己部门的这个奖金，就他们给，这个财务部。
就自己也分那个。
自己了解。
嗯，好的，这些都没有问题。
好。
那我这边就。
基本上都。
基本上都就定下来了嘛，就主要是还是。
我去策划安排一下。
呃，游戏和那个节目。
就哎领导他们有没有什么想想要去？
表演的节目之类的呀，他们有没有想。
呃，男生男生穿什么跳天鹅舞啊之类的，但是我觉得。
啊哈哈。
我们领导可能。
我觉得我们的可能不大，我我看我看我们公司的领导都还比较含蓄哈，他们可能不大愿意。
嗯，对。
唱个歌呀，跳什么舞啊，有些领导可能喜欢。
跳个拉丁啊，爵士啊，看看有没有没什么展示的。
一般也是这个。
我就希望嗯，多领导也可以参加一些节目，然后这样子的话，和员工更加亲切吗？
可以的，对吧。
这个。
负责这一块的人，你肯定先得准备一个节目，是吧。
我我得。
我得监督大家呀，我得。不然他们。
就这个就定了好吧，你这个节目得必须准备，嗯。
哦行吧。
好的那行那多准备两个节目吧，我们就还是挺挺玩的开心。
好，到时候老板那边的节目看他，怎么怎么准备怎么想吧哈，到时候我跟他去。
嗯，好的。
那您通，到时候通知我嘛，定下来了过后。
对对对。
嗯，通知你嘛，然后看一下。
或者是到时候给大家来个惊喜的，这个。
啊也可以的。
好的好的。
然后其他方面的话。
你想想目前还有什么事情需要。
这个。
还需要询问的吗？没有的话，可以自己。
我这边目前暂时还没有其他的了，如果到时候有什么需要。
呃，您的帮助或者您的建议的时候，到时候再。
嗯，问你可以吧？
可以可以，然后这个事情就。
呃，先辛苦你了。
好没事儿应该的。
好。
还有大概一个月的时间。
也不着急好吧。
好的好。
嗯，好的。
好那就先这样的。