嗯，叫你来是有这么个事儿，就是说我们。
网站，现在就是已经，筹办也一年多了。
积累了这么多用户。
我想说，就是咱们举办一个详情活动。
就可能。
形式啊，场地啊，什么的，就看你有没有什么建议什么的。
啊，好的。
这个咱们的话，首先这个。
举这个写这个活动的话，咱们可能。
地点选择这个。
这个市里还是在这个。
这个城这个城市的周边。
哦是这样的，就是说，首先的话，我需要确定一下人员，就是说地点的话，现在是不急。
就是我们要先确定有多少人，才好选地点。
现在人员。
人员的话咱们就选择那些我们经常在我们这儿。
那个上面的，比如什么VIP啊，或者是。
这个。
对VIP用户，他有那么大一部分。
就是说我们要去，怎么去筛选掉他们。
就是说怎么去参与到这个活动中来，然后就是说，制定一个限定人数，人数大概是多少。
肯定也要控制男女比例嘛。
这个。
这个人数的话，人数不要太多了。
人数最多就是个二十个以内吧。
二十个以内，然后咱们这个针对他们这个。
在我们这儿啊。
就是以前参就是参加过线上的这些活动的，这些。
这些老客户，然后。
嗯，是这样的，就是说。
第一就是也，咱们也到了一个瓶颈期咯，就是说可能也是希望，通过这次活动，去把咱们这个。
对。
所以的话，就是说可能。
不要，办的太小了。
嗯，这样的话我这样的话，你的意思是要把它弄大对不对啊？然后咱们这个。
就是，中型吧，至少。
咱们现在公司的这个这个。
这个经费方面可能就会花很大喽。
老板。
那么，如果。
方面过多的的这个上面的话。
其他地方会不会。
是这样的，就是咱们这个网站，首先，肯定是说。
这个东西就要涉及到后面，就是说，赞助问题。
对。
有一部分的知名度了，对吧，这，后期肯定是要找，找赞助的。
对啊嗯。
所以这个的话就是说。
是，交给市场部的一个问题，就先暂时先不考虑。
你先给市场部的话，如果现在去作用于这个的话，咱们不去动用一些不必要的那些。
这个这个赞助商的话，咱们以后的话那就没有用了哇。但咱们以后真的是需要这个资金的时候怎么办？
因为你现在我觉得我现在觉得不是，我现在觉得不是很成熟，知道吗？
赞助商肯定是赞助者，赞助者才能熟的，他现在看不到您的潜力。
明白吗？
我觉得你可能没有。
你可能，不是市场这个方面呢？
就是说。
以我们市场多方面的经验来说，赞助商。
肯定是。
跟你赞助的。
他要看到你的潜力。
不是说。
他不会说因为。
多次冠名你，多次赞助你。
好吧，咱们就算办。
去消耗掉这个问题。
就算办首先的话，你觉得这个预计的资金是多少？咱们再说下一步。
资金问题先不考虑，这个的话，我们计划定下来，让市场去拉赞助，会给他们到，就是说我们这边的话就是，给到一个资金缺口之后，我会交给他们，把这个缺口。
他们去把这个缺口填补上来就好了。所以说，这个方面暂时先，不是很考虑。
就是说。
那我们这个。
我们现在是考虑到，就是说怎么去筛选的一个问题。
你的意思就是让我直接选直接直接。
这个做一个计划，对不对？
对，就是完备一点的，就是一个计划，就是说。
既不大手大脚，合规合个矩的就行了。
首先咱们咱们选择的地方的地方嘛，现在选择地方嘛，现在现在我们选的是一个。
酒楼。
或者是一个。
这个。
什么那种大型的会议厅呀。
或者是。
其他的你觉得你觉得这个形式要搞多大。
不是我觉得形式要搞多大，首先是咱们，注册。
会员，也有，那么十几万。
这个人肯定是不缺的。
对吧。
好吧。
那怎么样从注册会员里面，去筛选出来，这部分人选。
然后，就是说目前的话我觉得，可能要定一个比较好的，因为刚好要到七夕了。
对吧。
那好吧。
到七夕了的话。
咱们定一个，比较好一点的数字嘛。
那我们这个节目的这个这个这个你说的这个的话，我我刚刚理解错了不好意思啊。
你的意思是咱们这个节目的话就会弄个几期几期的那种，对不对？很大的一个那种节目节目内容对不对？
组成多少，多少期？
可能就是，之后可能会有每年固定。
据说，固定在这个时候。
相亲节啊，什么类似这种。
你总有。
你这个就是相当于相亲成功牵手成功的那种吧。对不对？
还是我们就是最后签署的，还是要举办一个什么颁奖学。
那个仪式啊，或者是什么的那种咧？
这个是后面讨论的呀，这个是环节问题了吗？我们现在讨论的问题是说。
啊对啊。
咱们定多少人，我觉得可能十七二十七种比较好听一点，因为刚好要七夕了嘛。
七对话太少了，七十七的话太多了，对吧。
十，十七吧，因为毕竟咱们第一次办吧，也要试试水。
嗯，可以。
这个可以。
你说十七个嘛。
对，然后现在就选。
十七个场地的问题，场地我觉得选择，要么就选择在这个。
周边要么就选择在这个。
中心。
你就我觉得呢，酒楼不不行，要我们要选择那种宴会厅哎呀。
是这样的。
对，像酒楼不行。
你先听我说完好吗？
我跟你说。
那个我觉得。
就选择在这个宴会厅宴会厅，我要好一些，您认为呢？
但是我觉得像你说的周边的话，暂时不考虑，为什么呢？因为。
咱们的，要考虑，交通便利性问题。
就是大家要过来的话，就是交通便不便利。
就好到达的一个地方，据说地铁和公交旁边。
对吧。
地铁哦，那我觉得选择的话咱们就选择这个市中市市中心那也可以也可以。但是这边的话相对的话，他的这个。
很紧的我们要去预约。
对，所以的话我就现在还不是，离七夕还不是还有两个多月吗？两个月。
应该是能够预约下来，对吧？
啊，那你那我给你几个地方的选择你看。
嗯，这个。
这个你你看一下。
哪个地方合适啊？
行，你说。
比如说这个这个，我们的这个音乐厅那边。
还有就是这个。
罗马是这边的，这个是最芮城名人酒店。
还有就是咱们这个市中心这边这个。
这个是什么呀，天府天府那个大厦，那个践行大厦那边。
你觉得这些地方可以选择吗？
因为咱们毕竟是。
举办相亲。
会。
可能没有那么高呀。
但音乐厅音乐厅那边的。
相对来说音乐厅确实，档案档期好排。
音乐厅的话，它的。
场地小，就是说它的，座位多。
实际场地实际场地可以可以。
那个呀。
他现在是根据这个，你是是是这种实际需要的，那种要求。
可以设置的。
但是咱们不需要观众呀。
音乐厅那边的话，它是有，固定的座位排的。
你。
这个东西的话，如果说你去。
你光就你的意思就没有，观众还是。
你没有观众，不可不。
不是你的那种意思啊，就是我们的说。
邀请的观众是些媒体啊，之类的，对吧，肯邀请到老百姓这种吧。
啊，但我们的。
其实我觉得可以啊，你不要不要光光是指那种那种那个什么。
老媒体啊，或者是嗯，特色就是针对的特邀嘉宾啊。这些可以有特邀嘉宾可以，但是咱们这个平民的其他的。
小青年啊，这种。
这种谈恋爱的这些，他也可以参加呀。
那如果说像你这样的话。
他可以来看呀，可以来。
那个呀，对不对？
对是可以看，是可以，但是如果说，别人要怎么知道呢？是卖票吗？
但是咱们这个的话，并不是作为一个卖票这种性质的呀。
不用卖票啊。
如果说选择音乐厅里面的话，大家经过门的话都看不见。
所以的话，我的想法就是说。
能不能选择露天场地。
露天场地。
大学。
不可能。
大学的话肯定是不行的呀。
我说是，像某些广场之类的，他们有露天场地，在租赁的。
露天场地的话。
现在有很多地方不是有一些，就是户外婚礼的租赁场地嘛。
你说的是那种。
可以考虑到那种，对，因为露天的场地的话，方便人围观呀，咱们毕竟是造势嘛。
这个的话我不是很这个，这个这个我不是我不是很熟悉咱们的话，需要我需要去。
这个下面都。
相关这些这些人员呢，你去问一下。
去查一下。
然后，然后给你做一个计划书，然后我，不是计划书我是说。
这个找一。
几个几个选择的地方。
然后咱们仅供来参考。
这样的。
也行，那这个地点的话，就暂时定成露天吧，因为我觉得首先露天的话。
方便人围观，因为咱们，如果是在室内的话，其实。
就说线上传播是可以，但线下传播力度是不够对吧。
可以呀，咱们就到时候可以置一些这个宣传单。
就请一也不。这个请一些人。然后呢，就是帮我们。
那个到时候就给那些旁边看的那些就发一传单，这样的力度也大。
然后再加上其他的这些传媒。
这些相关的这些媒体。
然后咱们再。
在这个上面去宣传一下。
这样的话影响的话就会很大的，影响稍对呀，这会好一些。
你觉得呢？
行，那场地的话，你先去看。
啊，对。
场地选下来的话，我们现在去选人嘛，因为毕竟咱们，有那么多人去选，怎么去筛选掉这个人。
这个人的话，我觉得经经过我这一。
差不多这个这个一段时间的这个。
考察也就是说就是对他们的这种观察。
我觉得呢。
就是咱们这个比较有积极性的。
然后对咱们公司。
比如说。
我知道您意思忠诚度比较高的是吧。
啊对对对啊。
但是，我的想法是这样的，你看。
就是说。
下雨。
咱们不是要从那么多人去选。
仅有的那几对吗？
对呀，对呀。
从年龄方面去规范。
因为咱们，肯定是做活动的话，希望赏心悦目一点。
年龄。
我觉得你如果年龄的话，你我们现在我们现在的年年龄，年龄阶段的人有老的，有小的我们的老的也弄吗？
我们是，会有，因为。
一直练可以啊，把老的。
是这样的，因为我们是，做不同年龄段的。
你也可以说相，我们做，做到，青年中年老年组，每个组七个人也是可以的，这样。
老年的。
这样可以这样这样可以这样可以。然后我们就。
也比较好。
把青年组和老年组和中年组。
各一组各各个每个每个组嘛，然后弄一个这样的，就是他们的那种。
位置这个位置和绿场场地的设置。
这就是关于到这了，咱们先不要谈了，咱们就选这些人吧，就选这个相对应的这个。
然后，相对选的话，就说要选些，活跃度比较高的。
前提有。
那就筛选到这个，然后。
但是这个去筛选之后，还会有很多人。
这个。
首先我们我现在选了选你如果这样的话，我现在现在现在就把他这个。
所谓的我们所谓的这些中深度的这些人全部给，但是老年人的话。
一般都没有。
这个怎么办？
我去找吗？
社会上面去找吧。
老年这个群体的，还是说咱们可以先考虑了，就先放在这儿。
就是说具体，最后的策划的话还没出来，因为我们现在，我现在也没有一个具体的数据说，咱们的，老年用户是多少。
咱们先把老年用户定到五十岁以上的。
但是。
针对咱们现在这个这个这个这个这个里面的这种很。
就是最忠诚的，就是就是不是忠诚的啊。
就是最最那种就是。
对咱们公司一直以来支持的这些小青年啊，或者是这这样的人数。
差不多是一百多个是有的，就是反正就是铁老铁嘛。
然后对于这种的话，他们的人。
他们他们这一系列的人中间去选择我不知道选哪个呀。
抽奖的方式。
可以。
随机。
嗯，好的好的好的。
报名之后随机。
嗯，好的好的。
十七个人，我们两个，我们那个是一对一对的。
怎么会单出一个是十八个十八十七对十七对啊，十七对啊。
十七对。
十七对。
对。
十七对，就是。
就是。
我看总共就是。
可以。
对吧，那咱们现在，这个确认下来之后，可能需要确定一下。
怎么样去开展一个方式。
首先我们要搞一些。
这个互动的。
从，从开头捋到后面顺，不要从中间走，这样的话就是说到时候的话，咱们捋顺。
首先，开幕式主持人。
首先。
谁。
我们现在是要搞一个。
这个我想说的是，咱们现在就搞这个，就是对这个活动内容的这个参，这个这个参考就是说计划嘛。对不对？
首先，两个人走在一起，他们是通过我们平台走在一起的。
你停一下，我的意思是说是这样的。
还是怎么？
不管是说，咱们肯定选从平台上选的，对吧，那如果他们之后走在一起，肯定是因为我们这个活动。
对，啊。
对吧。
这个活动的话。
啊，主持人吧。
选择主持人。
觉得我现在。
我现在认识的这个相对说，相相对应的这好一点的主持人。
我手里面以前用过的主持人的。
有个三四个，但是请你像这种我们这种很重要的这种会议。
我觉得还是要谁谁。
舍得一点，然后找一个相对好的。
咱们去选择这个。
呃，四川这个。
这个我们这个四川卫视的这这这里面的。
呢去找，你觉得呢？
在这个三三九。
就是卫视签约的。
主持人是不能接私活的。
这个。
就是他们。
就我他可以，好像可以吧？不会吧？
是不可以的。
我让你在做出计划之前，你有去。
查证过吗？
我。
我是。
给到我一个确定的回答好吗？
不好意思，我真没有尝试过。
好的。
那这个先，暂时搁浅，就是说因为主持人这边的话，就是说没办法选后来对吧。
不是没办法，可以选啊。
但是我我觉得呀的话，像我们这种相亲这种。
这种主持人的话。
我们就去找这种。
还是要找相对应的主持人相亲对应的火主持人不要找那些什么。
婚礼啊，或者是。
婚礼的还可以，比如说其他的那种主持的话，就没有必要的。
这样的话，他。
他带动不起来那个积。
那那种那种气氛，而且。
而且。
相亲的这种。
这种这个。
这个主持的话，它有特别的一种那个的。
你看这样可以吗？就是说我，现在的想法的话，就是说在公司内部去进行了一个筛选。
因为咱们公司内部是有很多优秀的，量的。
对吧，他们可能对于，就是相亲这一块儿的东西也比较熟。
啊，可以啊。
那那我觉得谁。
看，他们谁，更会带动气氛。
所以的话就进行到一个筛选。
可以那可以选，可以选择那个叫什么？
回味啊，或者是野红颜啊，或者是。
这个什么？
就选这他们，就我觉得就这几个粉丝里面去选，这个里面去这几个里面红娘里面去选。
你觉得嘞？
因为我对公司基层业务这块也，不是不是特别清楚，反正这个东西的话就之后下发了给你吧。
你到时候的话，就是筛选一个。
好的好的好的。
比较不错的，然后我让他准备。
好的好的。
稿件上来。
好的好的。
筛选两个吧。
然后是准备稿件下来，然后咱们，这边就是。
后来。
好的。
再选出来比较，严谨一点。
好的，好的，好的，这个可以这个可以，那咱们就这个主持人这块的话就这样吧。
然后下来的话，就。
这个我们。
我们可能说我们靠我们自己去。
这个。
去。
这个既有策划这个活动的这些。
这个互动的节目啊，或者是这些的话。
我觉得咱们这个思思构能力的话，我对我来说啊。
我觉得我们还不够，我觉得可以找一个策。
找一个这方面的一个。
导师或者是怎么的。
嗯，那个给我们。
相对于。
来弄一下。
是这样的，就是说。
我知道你的意思，就是说找专业的策划人，但是是这样的，专业的策划人的话呢。
对。
策划东西太过笼统。
就是说，千篇一律。
而且就是说我，做这个的目的是。
不仅仅是为了让他们相亲。
但是我们现在我们内部没有没有那样的。
也又知。
所以我在和你商讨呀。
对呀，我的意见就给你说了就是这样的呀。
这个暂时先不考虑。
因为你现在把所有的事所有的，都弄在我们公司里面自己去解决这个样的话，我觉得我觉得我们公司水果，并不是说我们公司没有人才啊。
是我们还是有人才。
但我觉得。
你像这样的重要的这种会议，我们决定要把他策划的很精确的。
不，那你们策划部存在意义是什么呢？
对吧，我们如果从外边聘请的话，你们存在意义是什么呢？
我们现在策划部。
你们存在的意义就是，从外面找外聘吗？
不是这样的你知道吗？我们现在策划部的这一系列的这个。
这个他们具备这种能力，只能在我们这个线上啊，做一些简单的一些策划，真正。
真的你因为我们公司现在成立的也并不是很久，因为我们现在。
还走进。
正在走向这个成熟阶段的过程。
现在我们要一通通，你说的是要通过这个。
节目来。
啊，把我们这个。
这个。
这个平台弄得更加的。
这个。
成熟对不对？
但是我们策划部的，如果说。
用我们自己内部的人员，也不是不可以，是可以的，完全可以的。
但是呢。
我觉得啊。
我在外地外面去考。
我给你问题是为了让你去解决，不是我要让你向我提出更多的问题，对吧，就是说咱们商讨之类的话可以提出问题。但是的话，我的意思是说，咱们先。
做一个方案。
看可实施性如何。
可以啊。
因为咱们，可能就是说没有必要去。
可以啊，我可以给你做一个级，做一个方案啊，那个很简，很很好，我可以把所有过程这个阶段都给你做一个方方案。
那是我的意见，到时候我你又你又觉得不好了。
所以我们现在商讨就是为了。
去融合这个结果呀，融洽这个结果呀。
对呀。
那你觉，那无论你觉得那你的意思就是用我们公司的这个这个这个。
这些策划。
我的意思是说，咱们先商讨个流程来。
具体的方案。
如果说，咱们看可行的话，肯定是不需要到外面去寻找了，对吧。
开这个小会，目的就是这个。
就是说如果咱们在外面，去外聘一个的话。
你首先。
第一。
你怎么去找有过相关经验的，因为做这个的公司也不是特别多。
难道你去，找节目编导吗？节目编导的话，要考虑到经费问题啊。
那好啊。
首先我们要这个开幕式。
首先就是。
首先吧，我们把这个分析一下。
第一。
开幕式。
开幕式然后由你来致辞或者是怎么。
这个活动开始怎么怎么怎么的。
对不对？
然后呢，就嘉宾就介绍由主持人的介绍嘉宾对不对？
哪些嘉宾哪些嘉宾。
然后呢。
然后我们下一步就是入正题了。这个正题，咱们现在我现在是。
你今天也刚刚给我说这个问题，我以前也没有跟我说过，这个问题。
你突然提出了这个样子，为了。
我的是一头雾水，我现在也想不出来。
一个好的一个方案。
这个的话我觉得。
下来的话，可能要用。
就是你说的，咱们。
跟策划部的。
几个人。
咱们去再做再做商讨。
怎么弄？
你认为呢？
我们先，把具体流程先，搞出来。
这些这些，你如果不出。
去把流程搞出来好吧。
嗯，好的。
好吧，好吧。
嗯，好的。
就像你说的就是说开幕式嘛，开幕式的话就是说。
是以怎么样一个方式，现在开幕式都千篇一律。
就是说，领导致辞。
介绍嘉宾。
表演节目完了。
具体的这个就是这样的呀，但是中间的内容就要。
我们要需要这个策划部跟我们去商讨呀。
对不对呀？
我们先，不管策划部的问题。
但是你你现在让我什么都跟那跟你那个弄完的话，我根本都。
根本都那个。
不不不，那个不知道啊，对不对？我也不知道该怎么弄啊。对不对？
因为我们我现在。
我是队员，我是我的工作室。
对员工的管理这一块啊。
帮你。
不是那个，但你现在是你现在跟我说这些，我肯定有责任跟你现在去商讨对不对？
但是呢。
我觉得我所有的这个。
我所有的这个的话，都都都得。
听你的，然后你跟我说了，然后我再给你做计划，你现在给我计划也没有什么，都没有。
我让你来这儿的，目的就是说。
我们要开展这么个活动。
那你这边，不管说你能不能坐船，你要把这个态度拿出来给我一个方案，对吧？
我的上级给我的任务。
然后我把这个任务分配给你。
你把这个任务分配给我，然后你现在必须要有一个选，要有一个具体的一个中心思想，你要告诉我呀，你现在中心思想啥？
我告诉给你啦，我的意思就是说，咱们这个的话是做一个七夕的呀。
你现在就根，根本就是什么就会全部给我交过来。然后呢，我也不知道该怎么弄，然后你现在就跟着我这。
就是一个七夕的一个相亲活动嘛。
所以我在跟你商量呀。
然后。
我现在也搞不清楚的呀，这样。
我现在有一个步骤呀。
你给我商量，你给我，你你就根本。现在我也不知道。
你现在说你需要这个这个这个需要那个，我给你找了这个，你说那个不行，这个不行。
你根本就没有跟我在在在这个商量，你是领导我要听。
我就是在跟你商量，我是给到您一个框架，让你去把这个框架填满。
听你的。
那么我的框架我我跟你说了这样的建议，但是你说不行的嘛。
那我怎么弄啊，现在？
我的意思是，我给你的框架帮，您把它填满，不是我给你的框架，你让别人来帮它填满。
我说的是用。
我都给你，给你到一个具体的流程了，你只需要把这个内容丰富。
好啊，可以啊，那我现在。
那我现在就给你说啊，我现在我对这一方面根本就是不是很懂知道吗？
我需要别人来为我。
参谋。
明白吗？
你希望别人为你参谋，这儿之后的事情，我们先把这个框架去填了，然后之后有什么。
首先，我们首先。
或者说好的不好的。
在和策划部的同事商量。
我通过我自己想了一下，我自己想了一下，我自己当。刚刚就是在这个谈话的过程当中，我自己想了一下。
我我现在。
认为我们就是找个这个。
这个时间这个地点已经定好了。
咱们就是这个活动运程。
活动这个。
活动这个。
中间怎么策划对不对？你说的就是。
然后呢，首先。
就说。
我们某某某某某人，啊。
来致词啊啥的，拿个那个什么开场，我就是刚跟你说了一遍了。
然后后来呢？
就是嘉宾嘉宾以后。
然后我们就。
正式就开始了呀。
开始具体。
但我希望就是说，咱们把这个七夕这个主题。
作为一个就是。
让它连接到整个从开，从我们选人开始。
一直到整个。
节目结束，一直到他们相亲成功。
然后到明年的七夕。
我们再来见证。
哦，我懂了。
知道。
我觉得这样的话，就可能印象比较深刻，因为现在大家对于七夕，无非就是。
对啊。
相个亲啦啊，谈个恋爱啊，送点花呀。
现在年轻人都是这样的呀。
但是我们我。
对吧，所以的话我就希望把它。
作为一个。
古礼，就是从咱们的一个古礼方面去，提炼出来，就是说既有传统文化。
然后又有现代的相亲文化。
这样。
这样也可以，这样可以的话。
但是我现在我觉得你现在这样你这样的话，这个难度性就很大。
所以我们在现在。
商讨这个方案。
找一个可实施的。
对吧，比如说我们。
现在不是有很多就是。
一些。
的一些古里。
我们可以换用过来。
做一些活动。
啊，可以把别人的建议过来，我们来弄了。
你的意思这样。
不是说借鉴别人过来，譬如说我们活动里面，可以去增加到一些。
以前需要结汇穿针线，穿针引线。
那我们，就把这个名字取千里姻缘一线牵。
对吧，男嘉宾女嘉宾一人一只手合作穿线这种，类似这种。
你个这样可以这个也可以，这个这个可以这个可以啊。
对吧。
然后。
然后我还有一个，就是把他们的那个。
把他们那个脚。
绑在一起，然后跑步的那种。
这可以啊这可以，但是我觉得要取一个比较好听的名字，并且跟七夕有关的，这个后面你们去想吧，这个可以先做一个参考方案。
然后啊，这个这个。
名字的话，这个。
这个关于七夕的这个的话，这个这个这个我我我得找个。
那个。
像专业的那些人去帮。
帮我们取一下。
因为你我们自己的话。
你也可以去，查一下资料，或者说怎么样，反正这个的话。
最好是有一个流程的，从开始到后面，就是说。
也是。
那我。
把牛郎织女的，整个故事贯穿过去。
然后。
那我就。
把这个。
把这个流程从头到到尾的做一个计划书。
然后呢，做一个计划书的话。
然后我再拿给你。
我现在都说，不是说我们做个计划书，我们事先商量出一个大概的方案。
这样的话，你的计划书。
对吧。
好吧。
那那那那你就你你把你所有刚刚跟我说的这些事情以外，还有其他的什么什么什么你你你有你有什么指示？
然后你就给我说。
不是指，不吱声。
我这个也是上司的指示。
首先的话就是说，我在接到我上司之后的话，我是查了很多资料的。
也不知道你查没查。
但是。
因为我才知道我刚刚得到你的这个消息，我怎么怎么我怎么知道？我我对前面的不知道啊，对不对？
然后呢？
制作一个七夕活动，七夕的话，可能大家都想到是，牛郎织女嘛。
我们以这个东西。
做一个。
开场到结尾的，一个东西。
就是从他们相识相知。
到分离，然后再聚。
可以呀。
这个弄一个浪漫的爱情故事的那种，啊。
然后也可以对，然后的话，相亲成功之后，咱们每年七夕，反正也会举办吗？
对。
再拿回来叫，所谓的鹊桥，每年一会。
就是。
就是续续下面的那那种对吧？
这个的话就是。
哎，那种可以哎。
会不会比较新颖一点。
啊这样这样。
这样的话，它就有一个。
延续性。
延续的那种对不对？
对。
这样可以。
咱们可以把这个牛郎和织女的这个。
题材。
把这个题材或者是。
把他们的这个题材。
可以借用在咱们这个现实生活中的这些一起情侣那种他们很难得在的一起的那种情境。加在这个里面。
然后经过。
一直有一种。
模模拟彩排以后，然后咱们就固定。
就是这样的，我可能不太希望说，咱们去相亲，我也做个彩排，因为咱们的。
对象都是咱们的客户。
就相亲的全是咱们客户，客户不可能有时间来陪你彩排的。
问题也是这个问题。
这个问题，首先咱们就说，考虑到就是说彩排的话，可能就只有内部去彩排一下，走位这种。
或者说点位踩点。
可能我们到时候要需要把这些相对参加的这些人。
通知一下，然后让他们配合一下，可能必须要有一个配合，不然的话，你根本到时候。
只能说是，少量的配合度，不能说是，按照你的方法来演，演戏。
不能耽误他们正常的工作时间，这些不能耽误啊。
我的意思是不是耽误耽误那个，是，因为咱们，现在是靠口碑的情况。
你你不你没有那种那种的话，你不行啊，你关键我要找他们那个。
你必须要必须要，必须要把他们弄来，然后怎么弄怎么弄这大家有一个沟通呀，你不没有那个的话你怎么弄呀？
我知道肯定是有沟通的，所以的话。
咱们的，我的意思是说，不是说不沟通，我意思是说，他们可以配合我们的行动，但是。
你。
不要去。
过于的表演化。
因为都是客户，如果。
如果你现在你你现在这个就已经成了相互矛盾的。你现在要找一个那种流程，一种。
一种牛郎织女的那种。
那种形式，然后你现在又把他们弄的那个那样了，现在又不能让他们参加这个就根本就是相互冲突的，我也搞不懂啦，这。
我的意思是说，这个形势并不是说。
这个不冲突的呀。
你是，没有听懂我意思对吧？
好，我重新给你狡辩，首先，我们是说。
以这个故事渊源。
和他们的一些，习俗来贯穿整个。
并不是说他们一定，就是牛郎和织女某某某，对吧。
因为这个东西，他们都是，不是说固定谁选择谁，肯定是到最后在互，互相看对眼才能选择，您不是说给安，给人安排，这个没办法去安排的呀。
这样的话。
这样也可以，但是我。
对吧。
而且包括你说的那个配合度问题啊，我觉得可以让他们配合，但不要也行。
可以。
这个这个这个得听你的，你说你觉得。
但是我我现在觉得没有一点的表演的那种的话，我觉得就。
就。
很单一。
到时候。
有些时候是很尴尬的，真的有些时候。
我的意思是说。
个体的配合表演，就是说。
可能有一些，可以说，在中途出一些节目。
或者活动上出一些笑料，这种可以，但是我的意思是说，不是说。
啊啊，对对。
全程的就是谁演谁，这种。
不要。
你的。
你的意思就是不要让这个所有的嘉宾去做剧本，然后就是真真实实的那种。
不要做剧本。
对，我们因为是，做一个相亲活动。
好吧。
对吧。
那行。
对，然后。
大概就是这些，然后。
之后的话就是把这个问题，交给。
我们的。
宣传部门那边。
然后你。
可能你和，这边就是策划部。
得写一个具体的报告。
然后再交给市场部那边去，拉赞助。
反正现在还有两个月。
尽量就是在，这半个月之内，我们要把这个东西做起来。
那好吧。
那我下来就把这个。
所有的事情。
都。
把他安排好，到时候呢，我这边什么都弄完了的话，我就给你拿过来。然后你作为一个这。
行，然后我们到时候的话交给领导去。
啊好的，好的。
然后看这边领导是否能审批过，到时候的话再开个会。
好的好的。
然后就是关于，之后的话，就还有个问题，是因为咱们是，做这个是为了宣传宣扬公司文网站。
现在的话就是说。
先把策划做出来之后，根据这个策划。
我们再去想，怎么去宣传。
那就这样。