然后，我们今天，各位都到齐了，今天想把大家就是，咱们研发部的召集起来，主要是。
最近那个，市场部的给我反馈就是我们。
我们软件的下，下载率以及使用率在不断的。
降低。
所以呢今天，我想，就是，想对我们的产品啊，包括我们的竞争对手想做一个。
去做个市场调研。
嗯，所以呢我想跟大家商量一下。
我们的，一些，方案。
嗯，我们先说那个。
调查对象。
你们觉得，去选哪些调查对象会比较。
符合咱们公司的需求。
调查对象的话，主要是。
我们国家，南北区域嘛。
南北。
主要是。
先调查南方还是北方呢？
我个人觉得，是全部都应该调查，因为每个，每一个方向，咱们这个调查的这个。
这个，人群不一样哈，那他出来的结果，那比如说可能某一个软件。
他可能在南方的。
南方的这个就比较多，在北方的就比较少，那这个占比肯定是有问题的。所以我觉得要调查啊，肯肯定是全方位调查。
出来的结果才是比较准确的。
对，我我赞成那个南北方向同时开始。
南北方向同时开始。
嗯，对。
能具体说一下吗？
但如果说是你具体，一起开始的话，那么。
我们的占比会是怎么样子的？
占比的。
我也是想的是全国性的调查嘛。
那么，他们是如何。
我觉得吧，全国性范围的话有点太大了，我们要不。
可以先考虑。
一线城市。
这种大城市调研一下。
其实我觉得是可以的，比如说。
南北，西东，对吧？
咱们可能挑四个城市。
出来，就是四个方向的，四个城市出来。
为什么？
可能这样的话。
为什么我不是挑六个或者八个？
我觉得这样挑出来的话。
我只是说举个例子，因为这样的话，你如果全国铺开的话，可能出来的数据。
嗯，因为是调研嘛，可能最开始可能与数据。
精确为准。
那我们以什么依据去调，这六个八个。
我的，哎呀我还是觉得。
选择那个一线城市，但是。
还是分，东西南北同时展开。
然后对象的话可以把那个什么？一线一线和二线的同时可以。
挑几个，那个个例然后。
开始，进行一下。
占比的话，可以占比的话一二线我。
个人感觉，应该占比较大一点。
为什么？
我不这么认为。
因为我觉得二线这种东西它下载率，你一线的流动率肯定会比二线的高，怎么可能下载人员都多一些，怎么可能下载。
会高一点。
但是你的你的那个一一线的一线的现在是有属于那种流动性的人口也挺多呀！然后他得他的那个。
占比啊那些什么的，他可能都会随着地域的变化而改变啊。
首先要考虑咱们这个，现在我们说的是我们这个是一款叫软件的这个，所以他的这个占比肯定是我们人员的这个人员基础上多的情况下，他肯定会才会用的。
这么。
肯定没有一线城市那么高。
他的接触性，对。
接触性肯定是不会有这么高的，我是觉得。
是这样子我给你公布一组数据啊，就是市场部给我的反馈显示我们的这个软件有百分之七十是在一线城市是在使用。
百分之二十是二线城市，百分之十是三线城市，所以我觉得。
我们。
是不是我们应该是以。
他的每个，城市的，占比的，来去分配这个配额比较合适。
那你的意思就是说。
那比如说百分之七十的数据，比如说哈。
整个百分之七十，我们把它分到东南西北去做，比如说可能我们要。
对，我觉得应该是按照市场占有率来区分这配额。
我我们。
我们一共要一百。
比如说我们要，一万个，这个样本是吧。
一万个样本的话，分百分之七十到一线城市去，然后在百分之七十。
里面我们在东南西北去，各挑几个城市来做。
是这个意思吗？
我觉得，直接就。
不能把百分之七十，直接摊开。
然后，我们还是按照那个。
保有量的话，就是按照我们那个市场的那个百分之七十。
这样，这样去。
你说的市场的百分之七十是指什么意思？就比如说，我可能再有十个城市占到我们百分之七十，我只调查这十个。
不是，我的意思就是说我们在每个城市，每个城市的那个算算百分之七十嘛。
就是，不要算总数。
懂了吧？
那现在是这样子的，本来我计划就是我们总共做一万个样本。
呃，一万个样本的话，那。
我个人是倾向于，按照城市。
呃，它的占比，来区分这个东西。
然后，然后我们再分，比如说一线百分之七十二线百分之二十三线百分之三十。
我们就按照这个配比，那说明我一线需要。
然后，我在这个的基础上，我们再去分。
就是按照我们的重点城市这样划分。
我们的重点城市的占比量是多少。
然后。
按照这个比例再去分。
我觉得可以。
你觉得呢？
一线城市的话。
我们主要考虑。
百分之七十的。
重点用户。
那我们就。
感觉可以。
嗯，百分之九十投入百分之九十的。
调查。
二线的话就百分之十。
我们主要用户主要在一线城市嘛。
那我们就定下来啦。
先按这个比例走，我觉得。
我们可以小小范围的先试一下，如果不合适。
我们就按照，七三，七二一的比例去走。
如不合适，我们后面再做调整。
好吧。
然后就是调查对象的一个选择，你们有一个怎么样的想法？
因为毕竟最后这些数据，实际上都是。
咱们用来做研发用的，对吧，我们想实现哪些功能。
想针对谁，去实现这些功能都是，我们需要考虑的。
所以我觉得你们会不会去考虑一下，就是，我们需要针对哪些对象去。
来做这个。
调研。
主要对象的话也就。
广大青年。
然后。
青年主要就是二十。
到二十九。
差不多。
然后三十。
到四十。
为一个。
梯次。
然后四十以上为三个。
三个的话主要就是青少年。
青年第一批次偏多一点。
可以。
也来一个。
比例来。
百分之六十的话，我感觉可以投入到。
青年这一批次。
二十到二十九。
百分之六十的是二十到二十九的，你的建议是。
百分之。
多少是三十到四十的？
百分之二。
百分之二十是。
三十到。
三三十九也就是四十。
然后再留百分之十，就是四十以上的。
你的意思是，二十到二十九六十三十到四十三十，然后四十以上时。
我是觉得这个有问题的。
您呢？
因为你二十到二十九岁这个年龄段，实际上可能出来做工作的时候没有太多是吧，这个比，比例太重了。
而实际上这种，我们的做这种交友软件哈，大多数可能是三十岁到三十九岁。
这个年龄段的，需求量会比较高一点。
所以你如果说你去，调查。
咱们去调查二十岁到二十九岁的这个东西。
出来这个数据。
好，你可能有。
一百个人可能有二十个人用用交友软件，其中可能只有五个人用咱们的软件。
这个东西比例不高，调查出来结果没有用啊。
你调查，所以这个比例太高了，我是觉得。
好。
我倒觉得这个比例还可以，然后因为现在。
怎么说，我们这个软件说白了它。
和我们的一些其他的一些竞争产品，它还是有。
很明显的一些区别。
我们还是主要突出一个交友的这一块的话如果是像按照现在的一些年轻人的话，应该是实用的。
主要，突出在这个年龄。
对。
应该主主要三十到三十九基本上以家还是以家庭为主，他可能对这一块儿的需求少一点。
对，对，都是结婚生子了。
对。
对。
我也赞同。
我也是觉得其实。
对于社交来说三十多岁以后的人，都已经是一个比较稳定的状态，结婚生子的状态，对吧？
可能还是应该以。
青年为主，二十二十九的。
那我们终究定下来吧。
二十到二十九的百分之六十。
三十到四十的百分之三十，然后，四十以上的只占了百分之十。
然后你们觉得，就是我有，我有一点就是。
其实社交软件的使用跟他本人的。
个人情况还是有关系的。
是的。
我是觉得。
那你们觉得。
对于他个人的背景资料方面，你们觉得有没有，有哪些。
比如说他的婚姻状态，我们需不需要。
他的学历。
因为这个可能，都对，它都会影响到他使用我们软件的某，某些方面。
职业。
对。
他关注的方面可能就不同。
因为，比如说他可能是。
某一个这个职业的话，他可能选择，为什么要用我们这个软件的，这个想法就不一样。
对，有的行业可能就会选择定位会多一点，有的行业他可能就会选择我们的软件在交友功能会多一点。
对。
对我也是这样觉得的。
要不要性格方面也。
调查内容。
性格怎么调查？
现在有一些。
年轻人他有社恐的这种现象。
他不好意思。
在。
不好意思，在外面表达，然后他只能通过网络交友，这种方式。
这是一个问题，我们现在想要的都是一个标准化的东西，就是，我能说出来一二三，他就是这样，不变的。
那你去，对啊，你去直接去问他吗？
我怎么去界定你到底社不社恐呢。
对呀，我也看不出来你社不社恐，你可能也很正常的跟我去沟通。
像这这一这一类的归归宿的话，其实可以把它作为一个。
类似于开放体的一个选择，让他在那个。
被访者的时候，让他自己在。
对。
哎，其实我也是觉得他这个是对的。
十个里面去判断，如果你达到百分之六十以上，我就，你就，判断你就是社恐的。
对对对。
我的，我的想法是，我会加上一些关于他个人的学历。
职业，婚姻状况。
我来去。
去从这些方面去分析它。
这个软件。
我们的软件对他各方面的影响是怎么样子的。
其实我可能想分析，大学以上的学历，他们在使用软件会关注哪些。
对吧，已婚的人，他们又更关注这个软件的哪些方面？我们的软件的。
这是个人背景，下面呈现的一些东西。
对，个人背景资料。
这种就很全面。
对，你们觉得有没有要添加的地方？
男女配额。
性别肯定。
要调查。
性别。
男女比例还是一比一吧，我觉得。
一比一啊，对，其实我。
智能手机用的是非常广泛的，哪个不会啊，老年人都比我们会用。
对吧？
对。
那，那么就是，我们定下来了。
性别，我们，一比一。
去选择。
然后，背景资料的话，我们刚提到了几点。
个人背景资料。
年龄。
需要加几点。
第一个是什么？
年龄，职业。
年龄。
职业。
职业婚姻状况。
学历。
婚姻状况。
还有什么？
哎，可不可以添加一个爱好？
爱好怎么去添加。
就是比如说它可以有些选项呀，对吧？
他可以选择无，就是我们特定的这个选择，比如说。
对运动类的，还是音乐类还是什么类的，书法类的还是什么类的。
那那一种，我我觉得。
只能以标签的形式，可能还好一点。
对啊，我的意思就是以标签的形式。
对。
因为呃，就是这个情况下，他平平时比较爱玩什么东西，他可能会选择使用我们的软件。
他的兴趣爱好。
对对对，对。
嗯，他的偏好。
对。
对。
然后根据他的爱好去匹配相应的好友。
根据他的爱好。
不，不对哦。
是的。
我们现在是想了解的是，我们要去做这样一个调研，我是想知道我从他的。
哪些背景资料，来辅助能够辅助咱们的研发。
对呀，他刚刚说那个是这个。
就是，你说的那个。
我就不太明白了。
相同兴趣，爱好匹配。
一男一女，他像。
对的。
爱好相同的话。
匹配，在一起。
对我们的研发有什么意义呢？
比如说我们，我们这个公司有了这个功能哈。
有了这个功能的话。
在匹配率上，它可以。
至少两个人的话，她他的兴趣爱好比较相同的话，他可能会。
用这个软件持续用的话，他可能会时间会长一点，如果做随机匹配的话，他可能。
今天匹配一个聊得不怎么样，明天匹配一个聊得又不怎么样，他久了以后他对这个。
软件它已经疲了。
对。
兴趣了，嗯。
他有共同的爱好，他就更能聊到一起去。
好。
行，那这个我也加上。
然后的话，那，我们现在城市定了。
然后我们的。
年龄段，以及背景资料。
那现在我就是想问一下，就是调查的方法。
你们觉得有哪些方式比较好？
座谈会。
拦截加座谈会。
拦截的话，主要突出的他是一个那种。
普遍性的一个，那个定量。
然后我们可以在开，那个座谈会的话电信方面，然后可以从。
多个了解，那些。
社交达人呐，这些他们使用的软件上面做一些深刻的一些对比。
尽量的话可以拦截的话，我们就只做我们这个产品的一个。
一个需求，的一个那个。
调查。
在使用，我们的忠实用户。
对。
忠实用户调查。
精准用户的话也。
更能体验我们产品，现在所。
面临的什么问题。
然后他们给予我们反馈，我们也更好的改进。
支持。
我是觉得他这个。
不一定说，只是我们的忠实用户对吧？
其实我们主要还是觉得，比如说哈。
那现在市场上可能我我找了十个人，或者二十个人，对吧？
来做这个，就是调查。
拦截调查也好，对不对？
那可能有十五个人没有用，咱们的软件。
但是用的是其他人的软件，对吧？那为什么别人。
喜欢其他人的这个软件会更好一点。
会更多一点为什么，我们就要去问别人为什么喜欢。
其他的软件，而不选择我们的软件。
这个的话我觉得也要调查，不是说。
不是啊，我现在是说的我们的调查方法我觉得你们都跑题了。
因为刚才我们已经确定了我们的需求的对象是什么样子的，现在我想知道我们通过哪些方式是最适合我们的。
是的呀，他刚刚说是拦截吗？
对啊。
对吧，但是他说拦截是拦截我们的精准客户嘛，对不对？
我们的精准对象吧，对吧，但是我是不赞同这样的。
嗯，对。
对。
因为你出来的数据就像，我们今天调查出来的，我的精准客户可能是为因为这些东西来的对不对？
他可能还需要我们，希望我们能够，提供更好的服务是什么样服务对吧？
好，那但是，我们是不是同步也要去调查别人，使用别的软件。
对呀，这不刚才就是说的座谈会的定性这一块吗？
对呀他已经提到了呀，嗯，就是两种。
对呀，我就是说。
我也觉得是这样的，是的。
两种形式去。
对。
对，就是交替着来。
对对对。
你的意思是。
能不能说得更明确一点？
就是。
我们在拦截这一块定量的话，还是以我们主要的产品为主嘛，做我们自己的这个。
什么样的产品？
就是，他的意思是我们的忠实用户。
不就陌陌吗？
对。
然后因为这个是在拦截的时候，可以直接排排查掉。
好吧，然后。
怎么排查？
你有啊。
比如说我设置一个问题，你你使用过这个陌陌吗？他说我使用过，那那可以用，他说没使用过就直接去掉。
他的意思是这样子啊，就是，比如说。
你必须得满足我的需求，我是一周必须有使用五次以上。
对。
对对对。
但是你这个就有没有比例呢？
你这个有没有比例呢？
比如说你可能。
呃，我们一万个样本对吧？
那一万个样本可能。
五千对吧？
五千个样本的话，那你是不是，在这个城市里面会不会，比如说你。
这个我们的用户，他使用我们的软件的用户对吧？
那，是不是只能占这个比例的百分之多少，他就不能够有这样的人，还是说随机的。
不是，不是。
不是。
你没理解他的意思，不是的。
你重说一下吧，我，我大概懂他的想法是什么。
我们，比如说我们要求这个城市有一百个样本是吧？举个例哈，一百个样本我们在拦截的我们在那个做那个留留那个拦截的时候直接就会。
流动是吧？
对，直接就会在甄别的这一块儿。
排查排查掉，我们不需要的东西。
直接是个甄别条件。
就直接把它给终止了，我们。
哦，我知道。
我们只需要，只需要选择出我们需要的这一百个样本的人员进行一个。
那个那个是那个调调研就可以了，然后我们在那个。
呃，做那个座谈会定性这一块，我们就邀请的人那就很多了。
他是社交达人，他同时拥有很多软件，他。
不一定也是，不一定需要是我们的忠实用户。
哦，我明白你的意思了。
对吧。
嗯，明白了。
他的意思就是，其实。
街头随机拦截，那我们就定死了，这个人就一定是我们的忠实客户。
我只想了解我的忠实用户的一个。
他的。
什么情况？
对。
对。
对，比如说，他通过我们通过一些甄别条件，把他筛选掉。
对吧。
然后呢，座谈会呢，就不同了。座谈会他希望的是。
定期定量。
不是，座谈会他希望的是竞争对手，我们的竞争对手跟我们的忠实用户一起来。
对。
那可能会做一个这种的。
不同的组别的这种一个访谈。
嗯，对对对，对。
是不这么个意思？
那你觉得呢？
我们能确保它。
这个我觉得不用担心啊，因为调研公司，他会去解决这我们这些问题嘛啊。
关键是，现在调研公司要了解我们的需求是什么。
我们想要的结果是什么？
所以我们是解决这些问题。
对。
全都来的话，那应该。
就不会影响我们。
这个问题就不用考虑了。
这个问题是不用考虑的，对。
这个问题不用考虑的，你只要考虑，你想要干什么。
对。
我们想要什么，他就会按照我们的要求去做。
对，他就会跟你说清楚。
对。
额，好的。
对。
所以。
嗯，街头拦截。
但是我也有一点担心，就，如果是街头拦截的话。
就是会不会。
现在疫情期间嘛。
会不会比较有难度。
这个可能要根据每个城市来了。
我们可不可以做那种。
那种。
外呼。
哦，那个电话，电话访问这一块儿。
对对对。
但是电话，电话访问的话。
不容易。
你寻求的人群可能不一样哦。
不容易控。
就是我们确定不了。
对呀。
对。
你不可能全部去打电话去问一个人，你到底在有没有在使用交友软件是吧？
线上的话也不好确定。
对。
对。
可能，如果是街头拦截的话，这种随机性可能会更强。
嗯，对对对对。
非常强。
对吧。
是啊，这种我觉得是，我觉得没办法执行的。
对。
那就是说我们，百分之七十放在。
随街拦截上。
对吧，然后。
百分之三十的。
放在。
座谈会上。
行，那这个我跟调研公司去说。
然后。
他其实还跟我们，跟我提到了一个方案就是。
到家里，家访的形式逐一调查，其实这个方案我是，否决了，因为我是想的是。
疫情期间嘛，现在，就是你进小区也比较困难。
对吧？
所以我觉得。
你们觉得有没有必要？
我个人觉得没必要。
还是一般家庭他还是很排斥有陌生人到来的。
而且还是疫情期间，这种有风险。
他也不确定你是否健康啥的。
这个，到家中调查我们还是，不不要了。
还有一个就是到家。
上门那个入会调查的话，它还存在几个问题就是什么，第一个。
他的那个随机性其实很小他应该公司，它应该还是通过他们自己的一个那个名单库什么的。
呃，选选取我们一些需要的一些！其实他说白了他就已经为我们设置了一个。
他那里面是有标签的，是吧，相当于。
一个筐。
对它设，它就相当于已经为我们设计了一个筐了。
他们有什么。
对，对对对。
比如说我举个例哈，比如说我们需要某，呃，需要我们这个软件的这个他其实很简单啊。
我可以指定某一个人。
我让他在在，集中这一段时间先用一下。
感受一下，然后我作为我在上班。
对吧。
就调研公司，他们实际上有自己的。
先用。
对。
应该。
有自己的名单库是不是啊。
对对对，对对对。
对对，针对的人。
你的意思就是。
让他们去。
去里面随机选啊。
不是，他的意思是这样的。
不是。
我的意思，比如说。
我现在邀请你入户，对吧，入户做一个调查，其实你没用过我们的软件。
对。
但是我可以给你说我后天来，然后你这两天集中用一下先感受感受。
对吧，这样的话真实性的话他就。
达不到了呀。
会有。
哦，对对对。
其实这种的话也是可以调查，我觉得他就是说这个方法也可以。
但是，这，这里面有一个风险就是可能，出来的用户不是我们想要的。
这个占比。
对。
这个占比其实我觉得是可以的，为什么可以去这样理解哈？
不啊，但是问题。
就有一些人，他可以。
他也能添加新用户。
是我们想要的呀，关键就是。
不是啊，也不一定啊，有一些人他可能使用两天，他就会不用。
对。
对不对，那这个其实也是可以调查到的呀？
但是。
但是本来。
但是，你如果说采取了这种方式占比，占比就。
你的人你首先是无法控制的。
对。
你的人没法控制，第二个就是说他们可能对一个新鲜的事物他。
他的接受程度，是怎么样。
对。
他没有，没有这些忠实的用户，他的感受是。
对。
对对对。
我们调查的意义可能就是。
不大了。
嗯，我是觉得可以，有一部分的这样的数据。
因为我是觉得，比如说哈，有些人为什么这个软件用一两年他不想用了。
就是去了解。
是吧。
我懂了。
其实就是想了解一些我们的流失用户。
对呀。
为什么原因流失了？
就一两天就不想用的，是吧？
对吧？
那其实我觉得这个问题。
对。
就专门开这种。
流失座谈会的这种组。
就是流失用户。
可以。
为什么开始用过你用过多久？是吧？为什么最后删了？
对，然后不用了，啊，比如说你用了一个月就删了，用了半个月都删了，为什么删了？嗯。
对吧？
是的是这样子的，我就这个意思。
你觉得呢？
那这个没问题的话，那我们就。
那我们就定下来了。
那下面其实是。
好。
我们，就。
今天，开会的重点。
就是，我们想解决什么问题。
去确认的问题，我们到底想解决我们的。
哪些板块的内容。
首先就是，我刚从市场部拿到第，第一个，就是我们的下载率。
太低了。
之前五月份之前。
下载率是大概是百分之十五。
现在已经，这个月哈，到六月份。
现在已经只有百分之七了，也就说我们的数据下降了。
将近一半儿。
一半多了。
对。
然后。
所以，其实我是想。
根据，市场部反馈来的一些数据，我们去，有针对性的去。
了解，然后我们才能有针对性的去开发。
对吧？
是的，看他们我们主要是什么样的，就是，比如说下载率也好，什么也好，这样的话会更。
你觉得呢？
根据大家。
市场调研回来的。
情况我们逐一排查然后根据他的，一些。
比如说他们。
在调研中的。
兴趣爱好，然后年龄，各个各个阶段，然后进行一个。
不是不是。
现在。
不是，你搞错了。
现在是这样子的，其实我们现在已经把我们调研的对象我们想搞清楚，我们也很清楚，我们现在主要是他我们想解决什么问题。
就是，我，我已经说了。
我们的流失率怎样提高。
对，对。
用户的吸引力更加。
因为这两，我前面已经跟你们说了，因为这两个月，直接反馈出来的问题就是。
下载率降低，然后各个板块的使用率降低。
那，但是呢调研公司也有。
如果说，你把所有想解决的问题。
比如说我们可能提了，我给他提了，可能大概十点。
一起去解决的话，那如果。
那这样子的话，你可能一份问卷。
肯定一个小时要做。
对，不现实，对。
对。
对，他的意思就是让我们捋一捋，我们最想解决的问题，哪些更重要的。
所以。
你们看一下，你们觉得。
就是，我们提的这些问题，市场部提出的这些数据。
你们觉得哪些？
哪些方面你们觉得最重要，第一个，你们可以记一下，是下载率。
比例降低了有百分之五。
上个季度跟这个季度。
第二个。
交友板块。
不应该是百分之五啊。
拿五十。
应该是百分之五十，啊。
百分之。
对。
然后交友板块下降了百分之七十。
定位的这块。
下降了百分之三十。
然后外卖功，功能这一块下降了百分之十。
然后表情下载这块。
下载了百分之十五。
支付功能，下降了百分之十。
收藏功能下降了百分之五。
现在总共是这么七块。
然后，你们看一看，就是。
哪些是？
调研公司给我的建议就说。
一次放三个板块可能会比较合理，因为。
你用，街头拦截的方式的话。
他说的意思，对，时间太长了。
真实性可能不够，用十到十五分钟。
所以他的建议，因为你，你可能涉及的这板块后，你还去找原因对吧？
那么。
可能就用，三个板块比较合适。
所以你看看。
你们看看。
哪几个版块你们觉得。
三个板块，告诉他们我们最想改进的。
让他们去加到这份调研问卷里去。
我觉得这个肯定是下载了。
都没下载根本就，根本就不可能有以下的所有的板块了。
所以我觉得下载。
解决下载这个问题是最重要的。
你觉得第一个是下载。
对的。
第二个呢？
交友吧，交友和表情。
不，不，一个一个说嘛。
嗯，你觉得前三是谁？
第一个我觉得就是下载率。
第二个的话，我觉得是这个，交友板块。
第三个就是，外卖功能。
我觉得这三个板块。
好。
也就是，一二四。
好。
我觉得是，第一个是下载率。
第二个交友版块，第三个是表情。
好。
我觉得的话下载率肯定是第一的，然后第二个就是我们的。
支付。
支付功能。
对。
然后就是表情功能。
表情功能。
第五个。
那个。
为，为什么呀？为什么排名？
第一个是下载，第二个是交友，第五个是，表情。
还是一样的还是一样的呀，没有下载就不会产生以下的这些结果呀，为什么现在。
没有这过程。
对，为什么现为什么现在这些人都不爱我用我们这个了？
就。
是我们在。
软件没做好还是说我们在推广这块没做好，他直接影响了他这个下载率啊。
对吧。
然后，在交友板块的话。
看能不能，像一些现在市面上一些比较简洁的一些。
那种，软件那种。
能不能简洁一下吧，现在的人。
简单的，更好一点。
好。
简洁方面的话，是不是我们可能我们的界面有种。
太复杂了。
不不那么便捷，所以。
不不。
你提到的是，下载率，还有，支付功能，还有表情呀。
他提到的是。
你就，你的建议是。
我建议，下，首先下载量。
你的建议是那个，下载嘛。
对，下载完了以后是支付功能嘛。
首先我们得确定一个。
好的慢一点，让吸引用户来下载。
然后再产生以下的。
还有支付功能。
不对，你跑题了。
我们现在想解决的就是我们现在，这七个板块是不是都已经在，这些比例都在下降，对不对？
那现在但是呢，因为我们这次调研，他，没办法满足咱们这个七个需求，对不对？
所以我们只能挑重点的三个出来。
所以我们只能挑三个。
所以，你认为哪些是重点，应该先解决了这三个，把我们。
下载量。
要先解决的。
然后支付功能。
嗯，下载支付。
表情。
下载支付表情对啊，我，就想知道你是怎么考虑的，我们应该先解决这三个功能。
下载然后我们就。
是否是因为我们。
那种图案软件的图案，然后里面的对话内容。
表情功能是否也吸吸引人。
因为表情吸引人，然后他可能才会。
引到下列的支付功能里面去。
下载跟支付有。
表情跟支付有什么关系啊？
有些表情也需要购买。
对对对。
明白了，所以你觉得这三个。
应该是我们首先要解决的。
对。
那那个。
你觉得呢？
我问过你了。
对。
就是，下载的这个问题吗？
是吧？
第二个就是咱们交友板块。
因为交友板块的话，其实我们本来就是最开始就是做这个的。
做这个交友软件的。
就是做这个交友软件的。
因为这个交友软件是，说白了就是大家是这个冲这个，来下载咱们的。
才会有其他的，所以这个我会排第二个。
啊，第三个为什么是外卖功能。
因为我们是需要收益的。
所以只有收益之后，我们才会更好的营业这个东西。
才会更好的策划我们的东西。所以我觉得这个是排第三个。
好。
好吧，行，嗯，其实我也比较赞同，李老师和汤老师的这种，就是他们俩的想法，就是可能。
第一个就是下载，没有下载，没有后续的功能，对不对？
然后，就是交友，因为这毕竟是我们的主营的。
对。
我们的主要的这个软件，就是交友功能，对吧？
对。
嗯，它产生的直接的后果，它就是交友。
第三个，其实我也倾向于，他们说的这个表情。
你们说的，这个表情。
那我就，把这三个，作为，我们这次的重点板块，报给调研公司。
那行吧，那个，我们今天。
我是觉得是。
我的我的意思是。
要不这样子我们先，先开到这里。
我先把这些需求发给调研公司。
然后，我们到时再去讨论。
好吧。
好好。
好的。