把大家聚在一起呢，我们主要开会，那个稍微讨论一下，但是马上。
那个五一期间，我们那个。
目前讨论一下吧，就是我们国美呢。
呃，大光路店的呢，这几十个五十多个员工，我们打算去准备一个团建，我们大家先讨论一下先去的一个地方，然后大概到到需要的费用是多少？
你先觉得我们是先去哪个位置呢？
哪个地方去？
啊，我个人觉得我应该是遵从大家的意见嘛，因为。
自己去的地方可能是，对大家有不同的想法，所以说。
我们现在统计一下大家的那种。
去哪个地方比较合适啊？
我觉得哈。
这个。
大家统一意见不一样，男的决定。
然后我们直接决定。
我觉得还是看预算吧。
我就直接定下来吧！
地方我们直接定下来吧！
还是先看预算吧。
首先是看去哪个地方，是城内呢？城外？还是说一些酒店呢？还是一些农农家乐之类的。
大概的一个范畴，先定一下。
地方要不我们就先定下来嘛？
先说预算吧十万可选农家乐啊。
如果二十万可以去酒店啊。
根据预算。
不，你算五十人左右，大概的话，人均大概就在三百到四百吧。
对。
就价格应该差不多在十五万左右吧，而且就是价格左右，所以说先确定一下是哪个位置。
差不多。
对，先发表一下意见。
你刚说你随便，那这样吧，我们是先确定是城内还是城外？
要不去城外吗？
还有城外哪个位置呢？
活动空间会大一些。
对，我知道，但是。
相关的费用也也也得考虑到，所以说先考虑到是哪个哪个，大概哪个范围内。
周边的农家乐吧。
呃，哪种呢？
就是有可以吃烧烤的。
那种。
玩吃那种一起那种啊。
那其实这种是可以的。
如果大家，就偏向于这个东西，就是我们选择一个附近的农家乐，对吧？
对对对对对。
好，那我们现在以农家乐这个东西来算，那人均大概在三百到四百左右吧，三百以内的应该是比较合适的这个价格。
差不多。
是一天还是两天了？
时间也是大家来计算，所以说要看你们是怎么去去定这个东西，我们是玩一天？还是到两天的时间？
我觉得两天可以，一天。
大家都很疲劳。
嗯，我就。
晚上可以吃个烧烤。
我觉得两天也。
也可以因为如果你玩一天。
大家。
可能到时候你玩一天了。
那太累的话，第一天玩的太累的话，你第二天可以来去休息嘛，对不对，放松娱乐嘛。
唉对对对对对对。
对对。
决定是，玩两天。
那两天的大概的费用，我们算一下是包连吃带住那种都有的。
我们是自己去呢？还是说我们去，大家一起乘坐一个交通工具。
一起嘛，一起。
可以包一个大巴车嘛。
那搭大巴车的费用呢？
肯定要两个大巴车吧。
对，五十人，现在可能是没有，满足不了。
对。
其实可以先去联系一下，比如说有家住在附近的那种，可以自行前往。
我建议啊我建议大家都统一去。
因为自己前往的话，开车的话。
团建嘛，免不了喝酒。
那个。
喝了酒就不能开车了。
不，关键是它因为就两天，比如说你第一天晚上的时候是可以稍微适当的放松一下。
哦也行对对。
这个基本上可以避免。
如果是是大巴车的话，可以两个大巴车，一个在南门接人一个在北门接人啊，因为大家住的地方都不一样呀。
唉对。
统一。
大家上车的地点，然后在一起乘坐乘车去那个。
的地方。
但是绝对会。
准备两个车五十人的话。
一个大巴车差不多三十个人嗯加上嗯一共五十多个，差不多刚好两个车。
对。
对。
对。
还有一些。
就带到什么东西啊，什么的可以去。
不是，就相当于是大家决决定是用车集体前往，这个是这样决定是吧。
对。
对对对对。
对对对。
行，那我们先暂定是用，大家就是在公司集合或者说是，像你们说的要南门，或者南边北边各派一辆车去接。
对。
对。
好吧，我们暂定一种形式。
好吧。
待两天大概的费用，我估计也得在二十万左右了。
可以啊。
你们觉得呢？
五十个人，一个打五百块钱。
呃，四五百的样子吧。
但是我们这应该要带些什么东西呢？
你不管。
自己的一些常备用药啊，或者说一些更换的衣物吧，就其他的基本上也没有什么特别可以带的，这个东西你具体大概通知一下就可以了。
就跟。
每个小组的那个组长说一下，自行带自己需要一些的，日常生活用品吧。
因为酒店那种毕竟也不好。
这方面你看你们自己还需要什么要添加了，或者要通知别人的。
根据自己。
情况。
我们是。
那。
农家乐的话，农家乐你去。
我们去农家乐的时候，当时肯定有什么活动啊，你不可能。
只只是去。
既然团建肯定是会有一些活动的，我们只现在只是订的是第一是时间，你说。
领导，刚才那个费用你算错了哦，我我我我又算了一遍。
一个人五百的话，我们五十多个人大概在二万五。
再再。
大概就三万块钱左左右。
还要准备一些，比如说一些，小到奖品礼品啊，或者之类的。
对就打三万块，我们先，我们先预着三万块钱。
行。
都已经提到了，那我们先准备一些活动。
你们那个准备下是大概有哪些活动，你们可以先预计一下，然后发放奖品的形式呢，我们是发现金呢，还是以那种物品等等的来来发放。
还是根据等级发奖品吧，一等奖二等奖三等奖。
我知道，就是发放的形式是物品？还是以现金形式来？
一等奖可以现金，二等奖三等奖可以用物品。
代替。
那物品的价格价值呢？
我觉得。
先说内容吧。
我觉得不应该用现金来来来来，我觉得因为就是大家用大家用物品比较公平一点，因为和我们大。
对对对这种活动都是因为奖品嘛！
可以把那个物品。
差差不多吧，因为如果你分的太远，太过于太便宜的话，就是。
有那种。
不好的地方。
如果是现金的话，大家积极性要高一些呀，物品不一定每个人都喜欢呀，你买的物品。
我觉得活动，活动这个活动这个东西，它的意义在于我觉得还是物品好一些，不要这个现金。
其实我们本来我们是也是国美的，那相当于说我们很多库存的物品，其实可以这次呢，直接拿来发放给各位员工。
对对对。
这个其实也是不错的。
那我们价值吧，比如说我们一等奖，设置设置一个到两个，或者说它价格在一千左右的东西。
要不我们按批次来吧？
可以设置一个一一个特等奖。
一等奖一个，二等奖两个，三等奖三个。
太少了吧。
对。
基本上就是所以说就相当于参与活动的，我们都有奖品。
先暂定一个一比如一等奖呢，一个是比如说微波炉之类的。
那二等奖就是吹风或者说是热水壶之类的。
那么暂定的多少呢？比如我们第一一等奖一个或者。
二等奖两个。
三等奖四个五个。
然后参与奖十个到十五左右。
看你们有什么意见，比如那个奖品的，怎么设置之类的？
我的个人建议是特等奖一个。
呃，一等奖三个。
二等奖。
就五个嘛，三等奖。
就算参与奖嘛，十个嘛。
大家都有参与嘛。
大部分都有讲了。
我的个人意见。
不，这个是可以的，那关键就是说我们设立的奖品。那关于什么活动呢？哪种？
对吧，不可能说，只有一个活动。
那肯定是有多个的，考虑到很多人，适应哪个东西，那么我们包括所有人都能。
参与进来是最好的。
可以做游戏呀。
但我觉得。
做游戏的话，你不可能。
一个一个的做，那是一队一队的做，一队一队做的话，那个奖品，这样设置就不合理了。
不，我们就是说按现，所以说你们讨论的东西没对。第一个我们现在说的是第一，做哪个活动？比如比如我们有几个活动？几个项目？
小团体游戏。
对现在把活动定下来。
对，项目好了以后，再根据的参与的人数来定取他的奖奖品。
是这样的比较合理一些。
但是你和你团聚的来做活动的话，你是该。
该授什么奖呢？
因为大家如果你设一个的话，设两个都不，不行了。
我觉得我们先。
暂时不要讨论奖品的问题，我们先把活动先设置出来，再讨论奖品问题。
比较团建的，大概的一个东西，拔河。
那女子组可以参加其他的一些活动。
活动内容，包括所有的人，就是来到我们的所有员工，他都得参与进来。
对吧，那既然是个团建，你肯定让大家一起集结起来。
这是一个目的，所以说活动大家得想一下。
男孩女孩都可以参与进来的东西。
嗯，对这样也可以，因为有些人他不喜欢但是像农家乐这些地方。
嗯，我们还是要选。
选一个有垂钓的嘛，因为有些人比较喜欢垂钓嘛。
那不是自己去玩，那别人干什么。
不不，我就我我的意思就是说。
你有的人喜欢拔河嘛，有人喜欢垂钓嘛，但是。
因为你拔河要一定数量对不对，你可以。
其他人确实不愿意参加，你可以自己去这个农家乐钓鱼啊。
我觉得可以做游戏啊。
我们可以在农家乐搞一个。
男女分配。
厨艺比赛吗？
也可以做烧烤嘛。
我我我们几个，是吧，当评委。
他们来做。
我觉得烧烤挺好的。
团建的目的，其实就是为了大家一起在一起对吧，他虽然做的东西呢。
大家都在一起。
那比如我可以设置女子组做什么？那女子组参与人数是多少？
对。
男子组做什么？一定要有一个一起的，一个团体的一个一个活动，那包括另另外一些，比如说什么掂乒乓球啊。
适合女孩子做的。
你得把每个项目分开。
其实。
我们我我们可以拔河。
比如说每队十五个人。
十个男的五个女的。
就可以了。
啊对。
那这种就可以。
就男男女就是人数对等就行。
分成两组，每组各十十五个人，十个男孩子，十个女孩，五个女孩子。
就是。
唉对。
比如成功以后呢，我们一等奖全体送一个比如价值三百左右的东西。
就是小型运动会了嘛。
就像是。
这也不叫小型运动会嘛，就一个项目，就是哎，就一个团建活动嘛。
那就先暂定十五人一组的。
可以吧。
对，十。
一个拔河项目哈，这个是混合性的，是吧？
十个男的五个女的哎。
行那还有第二个，其他都没有？
我们再分成几个项目。
目的其实是要让所有人参与进来。
啊，你作为女孩子，比如你的想法有哪种？比较适合女孩子参与的一些项目。
我看见一个有点好玩的游戏叫，说出你的烦恼。
可以每个人把自己的烦恼写在纸上。
不用。
留名，就是谁抽到谁可以念出来。
帮他解决这个问题。
不，还还还有其他意见吗？
我觉得哈，就是我们可以。
搞那种就是男女协同完成那种，一一队就多少个男的一个女，多多少女的，大家一起。
你这种的话，那我们可以提取下那种现在有什么？学校流流行的那种什么？
呃，两人三足跑。
这种也可以，这样其实增加的是大家一个团队的凝聚力，哈，这个项目我觉得是可以的，你看你们有没有意见？
对对。
齐心协力。
就是那种。
一队十来个人，大家把腿绑一起，一起跑，看谁跑得快，哎。
两人三足。
这个其实是看，具体报名人数有多少。来了，具体来讨论这个东西，那我们可以设定。比如说我们可以参加二十个人，或者说三三十个人是用来设定。
嗯，对。
尽量。
腿的话，人绑多了。
走的太麻烦，就十个人吧！
分批次的，以时间计数吗？
对吧？
就每批十个人就够了，绑腿的话。
那就是说我们会设定一个三十左右的。
呃，十个人一组，三组来完成，然后获取一二三名。
参与奖也可以设奖。
每组五男五女嘛。
可以吧。
每组五男五女。
对啊，就是一男一女嘛，一组嘛。
这样的话，大家其实都可以参与进来。
对对对。
呃，好，这个暂定。
那我们奖品设置是一等奖一一位，两等，呃，两个。就是说一一组嘛。
是两个人，是吧？
或者。
这两种活动啊。
搞一个大家一起参与的那种活动。
可以，你说，比如说哪种？
我觉得吃饭的可以。
吃饭。
大家一起。
不是，是活动。
是活动。
活动。
不是吃饭。
你有什么意见你可以先提。
既要一个让所有人都能参与进来的东西，先可以想一下。
从一个简单的，又可以既可以团结大家一起的那种感觉，你应该懂我意思吧？
你先想一下，就哪种东西比较好。
就那种团建嘛。
就是大家都要参与进来最好。
对，目的就是为了，大家全部参与进来。
对吧。
找个轻松愉快的嘛，毕竟。
公司里还是有年纪比较大的，也有年纪比较年轻的，不一定都能玩在一起。
所以说你说呢，尽量呢所有的人可以参与进来就可以，比如我们现在做了一个是拔河的，那这个是十五个人三十个人。
基本上大多数人已经参与进来了，那另外的是两人三足那个，基本上所有的也基本上可以参与进来。
到时候留一部分人，比较简单一些的，不管是年轻人，老年人都可以参与的。比如说什么颠兵乓球，走路跑步之类的。
都可以，只要你们集集思广益，大家去想一想。
看你有什么特别。
你觉得比较合适的，就适应于各个年龄段的那种。
年轻人喜欢玩什么啊？你们年轻人喜欢玩什么啊？
我觉得年轻人。
要不然？
比较喜欢玩游戏吧，就像狼人杀啊什么的。
我比较喜欢玩游戏一点。
不是，那种属于是。
茶余饭后可以的，但团建的还是以项目为主，好吧。
破冰嘛，大家都团结嘛。
好吧。
先说一下你的看法，比如年龄段不一样，所以说我们提取你的意见。
我觉得好。
这个。
我。
能不能问一个问题，可以吗？
你说。
就是我们需要买意外险吗，坐大巴车。
呃，对，我觉得这个东西，应该是需要或者说是保险，它那个汽车应该自带的。
就是我们。
有自带的吗？
对，我包车的话，他应该会自带的这个东西。
哦，好的。
如果没有带的话呢，其实大概也就十块钱一个人吧，左右。
可以，可以，可以。
差不多。
对，就是十块钱左右吧。
我觉得意外险还是要买的。
我觉得我们把项目定下来啊，我们还是把时间也，把时间段分好，就是。
我们哪个时间段。
搞什么活动，把它分好，我们一共两天嘛，是吧。
我们可以做一个策划嘛，就是几点到几点做什么，几点到几点做什么，就是早上几点钟出门啊，六点到七点到几点接到人。
不，这个事我肯定知道的，就是我们先讨论一些项目，然后把具体的一些流程再走一遍。
怎么去安排的话，我们大概再一起商量。
对。
我想确定一下我们是五一吗？
五一两天吗？
一一号二号，或者二号三号。
这看具体酒店的时间，然后包括一些安排休息。
我们安排好以后，可以直接先去。
我们还是订农家乐吧，就是。
对，找个附近，稍微环境好一点的。
城外。
外的还是城附近的还是城内的农家乐啊？
就在城附近吧，这样的话，第一个不用走太远了。
城里也有农家乐啊？
不，稍微城外些，这样的话，大家放得开一些。
就是啊。
就三十箱吗？
对，可以。
可以也可以，有一家。
那就比如说，我们第一天的时候可以再安排早上团建，早上到了以后，我们中午的时候左右就开始吃饭。
我。
吃完饭以后，下午可以做一些活动。那第二天的时候，可以做一些团队的活动。
嗯，对。
可以分。
那双打嘛，就是一男一女嘛。
这样。
玩起来就是大家。
男女搭配干活不累嘛，就这种。
那我们要租器材了。
可以准备，这是没有问题的。
就羽毛球拍就就买嘛。
那我们就是。
活动器材也要算在内。
到时候我们预算也要抛出了一点。
多掏了五千块钱，差不多，没问题了。
呃，应该是没有问题的。
准备一些比如说，适当的一些，呃，乒乓球，应该是，农家乐应该是准备了有这个东西的。
单人和双人的，尽量安排多的人。大家其实可以落实在这个东西，就比如说我们的。
有没有喜欢打羽毛球的，那乒乓球的之类的。那兵乓球不会玩儿的，我们可以颠乒乓球。
这个都可以。
可以啊。
我觉得还是可能羽毛球方便一些，它不。
对场地应该是还比较比较。
就是不管什么地方它都可以打，那就羽毛球嘛。
领导对农家乐有没有什么要求？
什么？
要求，农家乐的要求。
呃，这个大家可以一会儿去看一下，就比较去选择几个比较好的，环境比较好一些的。
我觉得最近网红就是像那种藏头诗的。
我觉得挺好的。
呃，这个安全性还得还得考虑，其实我们还是做一些，嗯？常规型的吧，就是说环境稍微好一点就可以了。
那你呢？你觉得比如说你有特别喜欢的那种环境？
比较好的，或者说您有没有搜寻过查询过这些东西？
也可以提提你的意见。
呃，这个农家乐，我觉得这个还是要实地看一下，我们那个。
空了，我们去实地看一下再订嘛？
可以。
现在定不下来。
咱先暂定，就是说能容纳五十个人去住的地方，那包括餐餐饮之类的。
现在就暂定在那边，到时候我们去那边看。
可以可以，找那种就是自带烧烤的那种，还是吃中餐的，还是中餐和。
行。这个肯定是。
烧烤都有的。
不，他现在一般来说，大概都应该是能两个都包括的。
餐费怎么算？
第一天吃一天的中餐，第二天可以。
做一些活动。
或或者我们中午吃中餐，晚餐烤烧烤也可以。
餐费标准是多少嘛？
也总要一个标准，我们再看呀。
大概的话，应该一个人是按人头来点的。
比如，今天一天大概多少钱，包括包括哪些东西，住宿之类的，都是应该包括在内的。
我们之前预算一个人五百绝对够了。
我觉得中午可以中餐，晚上可以烧烤，大家一起。
女生弄女生准备菜嘛，男生可以烤烧烤呀。
不，这个是可以的，没有问题哈。
先暂定的一个是拔河的项目，那拔河，那我们。
呃，安排到最后。
然后就羽毛球的话，包括这个东西。刚刚有荀友提供羽毛球和乒乓球，你看还有没其他项目，一刻再添加一些。我们大概需要四到五个。
其他项目啊？
这个项目，差不多这个，能够。
玩一天啊，我觉得下午的时候应该大家应该放松心情的，能适当放松呢。
也。
因为大家一起。
对，也够了也够了。
喝喝茶呀。
其实也不，你算一个项目，大概也就是，二十分钟到三十分钟左右。
只能说我们这个时间段，是同时进行的，我不可能说哦！
一个个排着排下去吧，这。
不是，我我是这样想的哈。
我们不是两天吗？
不忙活动，大家就休息一会儿。
吃个饭，然后下午就活动。
第二天上午我们就就给他们一些自由活动空间，自己想干嘛干嘛，也也行。
也可以啊。
其实我是觉得，应该是大家先参与一个项目，比如说很简单的一些项目，先调动下气氛。
第一天。
到了可以一起，第二天大家就自由活动嘛，下午再一起回去嘛。
不是，我我其实很简单，先跟大家讨论一下，就是大概的一些流程，比如说我们第一天早上哈。
我们先一起到酒店以后呢，先各自安排，比如先进房间。对吧？
唉对。
对对对，嗯。
对对对。
那中午的时候呢？
等一下，你说到房间了，我有个问题。
住宿标准是什么？
是标间还是大床？还是怎么分配？
这个基本上都是以标间为主哈。
农农家乐差不多，去看嘛。
跟那跟那具体农家乐的一种表现，那我就以两个人一组。
那我们要回去说一下男生男女比例了。
啊，这个到时候再调节一下，这个东西，今天晚上的话就落实到这个问题。
好吧？
好的，好的，好的。
就不忙活动，就自己进房间收拾下，放下东西。
对，休息一下嘛。
我们主要是以，吃午饭以后的活动吧。
可以，吃完午后午饭以后可以。
组织一下活动吧。
把活动主要就放在那个。
基本上我的意思就是说，以个人项目为主，就比如说小的一些项目。
然后加上一个团建。
这种小的项目，你还有没有什么？
可以。
我对这次团建挺有兴趣的。
小的项目啊，小的项目，应该。
因为，应该就是有些。
有些人比较喜欢那种。
纸牌可以嘛。
对就是玩牌嘛，娱乐活动嘛。
纸牌就。
是小项目呀，你大项目大家都在纸牌，可以。
分成，嗯。
他们这一群，他们这些小团体。
玩纸牌也可以啊。
玩游戏也可以，不定大家都要在这五十个人耶。
不是我说，尽量满足大家能够一起去活动的。就比如说在一个场地，大家可以做各个的项目。
打纸牌的话，你晚上休闲娱乐的时间，可以去用这个东西。
我说的就是餐后聚餐嘛，安排嘛，餐后聚餐餐吃完饭，可能就八九点嘛，还早嘛，大家也可以找这些小游戏呀，小活动可以玩一下嘛。
要不这样哈，为了突出我们这个主题吧。
我有个建议。
大家一起拉出来，一起写，写四个字国美电器。
可以。
不，其实这个是，这个安排的挺不错的。
领导我们还用做横幅吗？
横幅的话，就看你。
团建不是出去我们都要照相吗？
我们，的话。
这个后勤。
选一个。
摄影能力比较强的同事出来，可以给我们专门做摄影啊什么的。
就是，你知道那那种大毛笔吗？
啊，我知道那个其实就就很不错，像这样有创意的就很不错。
对，对。
我。
对，我觉得可以，最后大合照嘛，到了以后可以合照一个，走了之后再合照一个。
做个纪念嘛，也可以录个小视频嘛。
嗯，我这个是没有什么大问题的。
放在公众网上嘛。
我觉得。
我觉得着装应该也要统一一下吧。
唉对对。
这是代表这公司的形象嘛，对不对？
对，上面一一定要印国美电器四个大字。
可以。
国美不是都有工作服嘛我们，我们就穿工作服吧，那天。
不如我们去订做那种文化体恤衫吗？
我们要穿运动一点出去。
对。
那不是预算又要多一点啊。
一一件文化衫就几十块钱。
但是我们有五十个人耶，那就是。
每每个人预算了五百块钱，几十块钱绝对够。
别，不，不是。
那好吧。
首先我们还是讨论一下具体的团建的东西哈，这些东西其实都是其次。
对呀，这也算团建这类的啊，一些细节啊，什么的。
不是啊，你现在的时间。
还不如在当天的时候把那些东西准备好一些，比如项目。
更完完整一些，或者奖品的东西都没有做调整。
好，那第一个我们结束。
时间先定好，就是一号或者是二号。好吧？
确定好，我们就以二号到三号这两天为主。
我觉得二十二号可以，一号出行的人太多了，堵车肯定在路上，我们都会浪费两三个小时，就二三号吧。
我知道，那就二三号，好吧？
行，那大概的费用嘛，还是按五百左右一个人去去去算。那这样的话应该是比较合适比较合适。
哎，五百一个人嘛。
这个应该是没大没什么大问题了，好吧？
可以二十二号，我支持。
行，那我们先暂时这么去去订，然后我们安排的活动有，第一个是男子拔河。
哦，混合拔河。
男女混合吧。
男男男，对男女混合拔河，我们奖励大概设置到多少？
设置个。
然后徐女士觉得，比如说我们其先以男子和那个混合拔河那个东西为举例，我们。
大概设置多少奖品？奖品内容是什么东西？
你你就这两队，你就就。
一队十五个人，就准备十五个礼品奖品就可以了。
嗯，对你现在觉得有什么东西？这两组。
对，我觉得应该胜利。
胜利的一方嘛，就是发大家。
家庭比较实用的一些电器嘛。
不支持哪项？你现在说我们好准备的嘛。
比如说。
电饭煲啊。
水壶。
电磁炉。
啊，还有水壶。
这些都可以。
对。
火锅锅。
啊，是啊失败那方，就是发个那个小一点的奖品嘛，就是。
呃，发个发发那种小音响嘛，对不对。
不，哪种影响的？
相当于小爱小音响啊，那些。
一百块钱左右的都可以。
对对对。
就相当于说，我们那个电饭煲是定价在四百到五百的。
三百到五百吧。
就三百到五百之间的那种。
就已经很好了。
这个倒是可以用库房的解决一些问题。
那我想问一下，我们有参与奖嘛？有些女生。
不想参加活动。
拔河只有三十个人。
分胜方和败方两方哈，那胜方是价值三。
百到五百的电饭煲。
那只有败方是什么东西，都是统一的。
那奖品就要准备几十个了。
反正我们我们卖这些无所谓。
库房里有，哈，那肯定是成本的，那就是奖励员工呢。
好的。
然后。
七八十块钱一百一百块钱左右那种。
就是扩展公司就是我们自己搞嘛，就不用专门请专门的扩展公司了嘛。
不用不用。
不用，这个肯定不用哈！
我们自己啊。
好的。
那就是败方是什么，还没定下来。
要不烧水壶嘛。
烧水壶是吧？
呃，一百块钱左右一个人。
烧水壶可以啊。
一百多元钱就可以了。
大家都用得着。
对。
每个家庭都可以用。
行，那刚刚有说过，第二个是？两人三足也是一男一女混合的那种。
那这样话，我们是做几个奖项？三十个人参与。
这个就记时间了嘛，就把前面几名按照。
对，以时间来算。
按按照等级发发奖品。
我觉得这个，这个项目，我觉得应该就是按等级来。
因为实践，你毕竟。
大家都是这么多人参与的话。
对第一名第二名第三名。
对对，这个就是等级比较分明嘛。
不，那你是觉得我比如说。
我们是以每组五队来衡量。
那相当于说我们。
要不。
一男一女一组，他们让他们自己组织，自己报名要参加。
也可以，提前报名嘛。
那也可以。
那我们设置奖励是多少？你现在三十个人基本的安排奖，那看你怎么去分一下。
就看前几名嘛。
不，对，前几名你看你怎么打算怎么去分。
你先想一下这个事情，我们把这个先设定好。
前。
前几名第一名的话，我觉得应该送你，嗯，奖励一个。
电磁炉。
电磁炉。
啊，第二名第二名是电饭煲嘛。
对。
微波炉。
这个是可以。
不，第一名几个人？
两个是吧？
他以计时间为准，就以准确的时间。
不，我说一组是两个人的吗？
行，好，那我们先这样设定哈。
我们先确定第一天开始，是活动，活动完以后。
安排的一些活动是，以拔河。
两人三足羽毛球乒乓球一些小的活动为主，好吧，就大概的一个流程。
最后一天的话，我们就确定是酒店的晚上的时候呢，就安排大家一起。
呃，参加一些小的比如酒会啊，或者之类的东西。
准备些自助餐，晚上，你看合不合适这样？
可以。
可以啊。
我觉得可以。
都可以啊。
那就这样吧。
你看你那边，还有什么需要补充的一些东西没有？
准备一些小的东西没有？
小的东西应该就是，带那些项目所需要的那种。
设备嘛。
不，我们主要是以奖品，或者其他东西。
还有工作分工呢？就是。
大家的分工。
怎么分工？
该做什么做什么。
谁安排车辆啊，谁安排人员啊，谁安排酒。
车辆的话，我们可以通知后勤部去安排！
农家乐啊什么的。
啊，我们主要想一下，主要是一些活动内容，我们准备好一些。
可以的。
啊，现在就暂定只有以。
四个活动，四个小项目，来定行吧？
啊，然后时间的话，我们通知一下各个部门，然后他们就以这个东西，以这个标准来做。
你看，还有什么补充的没有？
大概的设定已经基本上差不多了。
就是。
就是带上一些。
酒精啊医用酒精啊，创可贴之类的。
对，最近疫情戴上口罩。
那就通知后勤部，把口罩也准备准备一下，就是基本上大概每人均一个配备到一个两个吧。
呃，还有什么需要补充的？我们现在只是先商量一下这个事情。
嗯，暂时没有了。
暂时没有了。
那酒店的话，我今天晚上也开始通知一下，去联系下，选择三个到四个酒店把酒店先定。
好的。
周边的有几个比较大的，可以容纳五十个人，同时住宿和就餐的地方。
我来吧。
行，这个在那就交给你这安排。
其他倒应该没什么问题了，因为。
库房的一些准备的一些东西，你你去统计一下，你看看大概需要什么东西，你需要联系一下。
好的好的好的。
好的。
好。
好好好，那就先这样。