你好，刘刘总。
小李今天叫你来，主要就是。
这个服装，这段时间怎么是下降了四五个点了呢？感觉它的销量。
是什么情况咧？
刘总主要是。
你知道。
疫情。
这段时间。
影响都很大，还有就是。
但是其他的门店的话他都，销量都是一，一如既往的，为什么我们这个门店的话下降了那么多呢？
这个。
有什么，可以方式优化一下呢？
嗯，刘总是这样的，你只看到这个月，我们就是。
呃，下降了百分之几个点嘛。
但是之前我们有，也有超过他的时候啊，就是。
不能因为这个月。
这个月，因为就是原因也挺多的，比如说，就是季节变化呀，就是。
呃，影响很大。这个月忽冷忽热的。
然后我们冬天的库存也比较多。
嗯，然后。
天气变化的话，大家都是一样的，为什么我们这个门店就是一直这个样子？
我只我只是，我只是就是把各方面原因把它。
应该总的原因还是，出现在你的问题上。
就是总结了一下，也也不是只是。
天气原因嘛，就是综合原因。
因为有疫情影响经济影响，然后消费者现在就是。
不那么愿意花钱了。
而且我们也是做的是中高端的。
中高端的那个产品，就是价格比较贵。
嗯，这块就是。
呃，对那个经济就是要求很高的，我们的衣服一般。
像春装也是，都是两三千。
这种价格的。
有没有什么方法能改善一下目前的状况呢？
我。
是有几点要求是想。
跟公司申请一下的。
呃，我们主要是现在，呃，新款已经上了嘛，春装新款哈。
然后就是我想针对吶，就是。
呃，代金券这一块呢，就是。
向领导申请一下，就是。
可不可以多一些，就是。
呃，代金券的那个发放。
代金券我们一直都是发放的，你肯定也要为，那个公司考虑下成本是吧。
我知道，我知道刘总，是这样的，因为我们之前的代金券的话，都是门槛比较高。
比如说，就是要两千以上哈，才才开始返代金券。
我的建议呢，就是。
呃，现在调整一下可以吗？就是调整到，比如说。
呃，消费一千就送一百啊送两百呀，这样。
这样。
就是可以刺激一下，因为。
春装本来就是没有，像冬装那么就是价格那么。
呃，高。
他就是买一件的话，它就有一个代金券，这样的话可以可以刺激。
那个消费者的购买欲嘛，对吧。
就是我查了一下其他的门店的话他们的销量的话，都是，差不多的差距不是太大。
就是我不知道，我们这个门店到底是什么原因。
嗯，你又没在用心。
然后，看你选择一个什么样的优化，那个门店的方式。
我我。
我哪里没有用心啊，我也想那个提成高一点是吧，刘总。
主要是我刚刚也说了那几点的原因，而且我也在。
为为我们的名门店积极的，就是提出。
优化的方案是不是。
但是你说的这个增加一百元的代金券的话。
能不能起到，就是说我们的销量上升的作用呢？
我认为是可以的。
嗯，本来我们你看现在的人流量就不如以前了，就是。
我们店每天的那个。
就是。
呃，客流量的话就。
呃，差不多是之前正常的百分之五十这个样子。
如果我们不采取一些更多的那个促销的，就是。
刺激消费的方式的话。
我就担心我们下个月的话。
就是无法。
提高我们的销量。
但是这样的话，也可以就是说先试一下，我跟那个总部去汇报一下嘛。
可以先采取一点措施，试试看下个月的话销量能不能，就是说再。
往上升一点。
就是你，的心思肯定还是要用到，这个方面上面去。
好的好的，还有就是，我们本来产品种类就是越来越多了嘛，现在。
而同时呢，就是销量又有所下降。
对啊，产品越多的话，销量应该越好啊。
然后。
你这样子的话销量反而变得越来越少了，量已经下降到了五个点。
你这样算下去的话我们公司的利润，基本上就是。
不大了。
我是这个意思，刘总因为产品越来越越多。
是好事，但是另外一个方面哈。
就是我们销量下降，积压的库存也越来越大。
我的意思就是说。
可否，就是在我们过季的产品上我们多做一些折扣。
因为现在店里就是。
呃，基本上就是，嗯，过季的产品占了百分之。
已经占了百分之四十了。
就是已经很多了，我我就想把那个库存的商品嘛，就是。
呃，折扣。
呃，第一点促销一下，然后我们增加一些新产品。
你知道就是。
做女装，我们女装主要就是更新快。
顾客每次来看到都是新产品，这样她才会有购买欲对吧？
你那个以前的。
库存那么多，你如果，没有把它销。
太多的话你库存越来越多，到最后都是成了老款了，是不是嘛？
主要是我们折扣太高了呀，你看我们。
过季的产品打五折，人家很多相应的品牌，就是我们同级的品牌都有做到四折。
三折我们的五折。
但是你要考虑到公司的利润啊，你这样子的话那公司的利润。
我们。
五折，关键是都很高了呀，你看冬天的一件大衣，我们都是两千起。
五折也要一千多，最最便宜都要一千多。
但是我们的质量是很好的呦，你要考虑一下我们的品牌，我们的质量肯定是比别人的。
啊，不管是成本啊，什么的都比较高的。
顾客也知道质量好，但是他现在就是经济购买能力下降了呀。
你如果不把老款处理掉，我们挂新货，也没有地方挂。
那你想一下怎么优化这个老款，怎么处理。
我的意思就是折扣就是。
过季的产品的话，以前我们不是做的五折吗？
五折的话。
折下来，也是很贵的对吧。
我们现在可能否做到像其他品牌一样做到四折？
呃，三折。
哦哪怕是，就是就是。
送一些礼物啊，这些能够促销的能够帮到我们销售都好。
现在关键是折扣又不下来，又没什么礼物，我们哪里卖的动啊？我们。
但是你这种的话，只有用老款来做折扣，新款的话本来就不可能的。
老款做折扣，然后来带动那个新款的销量。
新款也高，新款的。
我们一直做九折对吧，人人家有的是做的八五折，八折的都做到，我们最低九折。
对呀。
客人都觉得贵了，我们流失客户好多，就是因为这个折扣的问题。
那你有什么办法就是说，那个。
一举两得啊，把那个折扣稍微搞得不是太大然后咧利润，肯定要为公司考虑。
然后的利润的话再高一点。
我们的服服装的价格，利润都已已经很高了，我。
这样的话。
我就想在折扣方面做一点，就是稍微的多零点五个折啊，什么的。
你看刘总，你向公司申请一下吧。
我们确实已经很努力的。
呃，就是去那个去推了。
但是真的是。
确实还是。
收效甚微啊。
然后就是。
现在换季了，主要我们就是要把那个库存的先，先那个。
先消掉清，清清掉。
呃，库存的话。
降到四折吧。
你看怎么样，四折能三三折最好。
库存的话算四折的话，这样的话。
那个，利润是在多少咧，好像。
你现现在不要考虑利润了，因为。
肯定还是要考虑这些成本的哇。
我。
你把那个。
你把那个库存消了对吧，消了以后就是资金回笼。
就是有现金的回笼，这这点是最重要的呀。
你在这个时候还考虑那么多的利润。
我们就会越积压越多，做服装本来就不能积压。
你要自己想一想这些不考虑的话，你们的工资门店的。
那个租金各方面的，这些需要那个支支出，你肯定要考。
那公司也应该为我们考虑啊，我们。
现在就只有底薪，我们也就是生活费都不够啊，我们也想多卖呀。对不对。
你肯定要公司有挣到了，以后才会才会有你们的对吧？公司都没挣到的话，怎么可能有你们的，所以你们这方面的话，肯定要尽心尽力的去推销出来。
刘总。
我希望公司还是为我们多考虑一下。
本来我们底薪就低，然后我们全靠，就是。
呃，销售额的提成。
我们现在也很努力了，不是说没有努力去做呀，各方面原因。
领导也应该为我们考虑一下对吧？
以前你们的提成就两个点现在给你们加到三个点了，应该还是够高了，就你们。
我都不知道你们这些。
那其他人家也是三个点啊，其它。
服饰都是三个点啊。
但是。
我们也是跟其他的一样啊，对吧。
其他店里面的话，人家销量不像我们这里一塌糊涂。
采取什么方式，措施。
是更好的。
最好是把销量上去，然后利润，不要。
我刚刚不是说了嘛，就是折扣代金券这两块。
我们的折扣主要是针对过季的产品，过季的我们就是多折扣一点。
嗯，过季的。
嗯，就可以就是让他就是把货清掉一些，同时。
发放代金券就是为了促进我们的新款的销售，因为。
代金券是不能用在折扣过低的商品上的，只能用到我们新品。
嗯，你这个建议的话，反正我到时候，还是跟那个总部去采纳给他说一下看他们怎么采纳吧。
如果对公司有利的话，肯定还是总部应该还是会同意的。
好的刘总，我希望就是尽量的争取一下嘛。因为我们也不容易。
我们确实很已经很努力了，我们大家都想。
共同的就是完成好的业绩，就是。
对公司也好，对我们自己也好，对吧？
然后另外的话，刘总我还有一点就是一个建议哈。关于我们店员就是。
呃，服服装形象的问题。
呃，那么多年呢，我们都是一直穿的就是这种西服的这种。
呃，工装。
我想的话就是我们可不可以就是，提高一下我们的那个。
呃，门店的形象。
让我们的店与与店员那也。
呃，就是穿着我们品牌的一些服装。
这样的话，就是显得我们的门店。
呃，就是更有气气质一些。
但是我们的门店有这么多年了对吧，一直到现在，经营一直都是。
统一服装统一。
然后像你这个的话，到时候我们都是走的是，高端产品，对吧？
正是因为统一了，我觉得。
刘总我觉得就是因为。
统一了太多年了，我认为应该改变一些。
顾客都已经审美疲劳了，知道吗？
我觉得这样子的话肯定顾客。
顾客肯定不会接受的他可能意思觉得，哎呀，好像你们这里怎么。
换老板了呀，或者是。
你这种可能品牌也不是以前的歌帝品牌啊，什么之类的呀有点杂的那种。
怎么会呢？怎么会呢？
就是。
就是因为。
顾客看就是看审美疲劳了，老是就是那个服装。
我才建议，要换一下穿一下我们品牌的一些服装。
而且我也并不是说。
嗯，就是每个款每个档次的我们都穿我们。
挑选就是中。
中低稍微偏低一点的一部分就是。
呃，作为我们的店员的，就是。
呃，工装来这样这样来。
嗯，推广。
嗯，有，而且顾客看到我们的第一印象，对。
对也是我们品牌的第一印象。
如果我们，就是店员穿着整齐。
漂亮有气质。
会打扮。
这样无形中也提升了我们品牌的形象魅力。对不对？
但是你这样的话到时候就是说感觉到，你穿的。
花的或者我穿着白色的那种。
感觉到比较乱的，好像没档次。
我明白你的意思，刘总我并没，并不是说要穿的五颜六色的。
而且你还，你还要考虑到那个公司的那个衣服，比如说你穿了以后。
他有可能变形呀或者是就是说有可能，弄坏呀这种的。
所以我才要求的是中低端一点的。
所以。
作为工装啊，我没有要求就是高端的，我也考虑到公司的成本啊。
我觉得你这个还是要，我要先考考虑一下吧。
你这个的话，总的说来你那个。
穿自己我们自己卖的衣服，有的人，如果说像你们店员，你那天找那个小王。
那个小王他是。
自己没有选对我的意思就是以后我们就是。
针对店员形象就是。
呃，就是特。
就是特定区域中低端，不要就是自己去选那。
选择他自己喜欢的衣服，这些。
就是要领导去就是特定指定那一块儿的衣服。
还有你，你那个找的店员的那些，你不要那个随便什么人都可以找的话，我们这里是中高端那个产品的那个。
然后。
质量呀，不管各方面呀品牌呀，都是。
那个大牌的，你找些那些。
那个销售的话，你还是要再看看清楚一点，再找。
知道吧？
你不能就是说随便在哪一个都，你都给给我找过来。
好，好的。
这点我我我记下了。
然后就是刘总，我刚刚说的那个，我希望你能够采，对，能够采纳，因为这一点。
服装的问题吗？
对我们那个品牌就是帮助很大的。
你不要看到，就是我们公司付出了一定就是。
呃的那个费用嘛。
但是。
它带来的效益也是隐形的真的。
要不然，这样吧。
我先给你半年的时间采用。
采用了觉得效果好的话，我们就可以，那个支持你。
如果你那个效果没有的话，你到时候看，反看你给我给个怎么交代吧。
其实也没，就是没有多大的费用的，那个可以向公司申请一下，刘总。
你自己要看想一下嘛，比如说你不管怎么样，你那个衣服。
穿了不是我们的工装的话。
这样的话那个形象我觉得还是。
一如既往，我们都十二几十二年了。
你现在来改革一下，我觉得好多顾客。
我刚刚说了，就是因为一直都穿那个衣服。
但是有的时候顾客不一定接受呀。
顾客没有那个。
顾客就是要看新鲜的，你那个。
一成不变老样子，人家就不来了，人家都。
被其他品牌抢去了，你知道吗？刘总。
其他品牌人家那个更新的很快，人家。
本来女士的衣服，女士就喜欢女。
女女女人就喜欢换新鲜的，你老是那个工装那个样子，人家。
都不愿意看，不愿意来了。
你，不要说衣服的这个问题，你直接把你的服务搞上去的话比衣服比服装可能还强一点吧。
反正我现在给你说就，六个月时间半年。
到时候你觉得，这个。
那个可以行动，可以的话，我就采纳你的意见。
如果不行的话，反正你自己看吧，你也知道的这么多门店，就我们这个门店的销量最低了。
然后，下降了四五个点。
就是这一个月下降而已，刘总，你没看到之前我们卖的高的时候呢。
你就这一个月，你就。
你就你就针对这一个月的几个点就来批评我们。
也要考虑到公司整个，集团对不对。
这些肯定都要考虑的。
不是说你，那个。
我们大家都肯定是。
那公司也要支持一下我们呢，你们就什么不付出的话，我们员工。
我们应该也是很支持呀，该你们的放假该你们休息，我们都这样子的是吧。
也无很无力呀。
你现在的话反正就是把销量，给我搞上去，还有什么就是说可以提点意见的能让我们的销量增增加。
不能一直这样滑下去的话，到时候公司。
亏损太大了怎么处理嘛，对吧？大家都没有，那个饭吃了都。
还有售后这块，刘总我我觉得就是。
我我刚想起来就是。
呃，那个好多顾客都说我们的就是售后。
比如说人家那个都要。
提供那个就是扣子，那个扣换扣子啊，还有那个。
啊拉链坏了维修啊。
这些。
这些等等还有什么就是冬装方面有羊毛的这些。
我，我觉得你这个建议呢，可以这样子。
然后，他的比如说人为的，肯定我们。
不会服务的，售后售后服务对吧？
如果说我们自己从厂家，或者是工厂里面出来的。
有什么质量问题，这个我们可以给他。
不管是退换呀，什么都应该可以的。
其实我们的品牌都是比较中高端了，就是价格也那么高。
就算他就是穿几几次扣子掉了，我们给他。
就是售后弄一下扣子。
也没有好高的成本。
但是顾客来说就很舒服呀，它感觉我们的售后好啊。
就是完全这个是没问题的呀，我们没必要那么小气。
是吧？
这个不是小气，肯定要考虑到公司的利润利益，对吧？
然后呢，能够让我们的留住我们的顾客，留住我们的。
人家同同样的品牌跟我们一样的品牌，人家售后就比我们好，你知道吗？刘总。
现在都是比售后的时候。
所以我在。
所以我在考虑到你那个。
你那个。
为啥同样同样的店，为什么我们的销量那么差？
我就要问你。
你老是考虑成本，你老是考虑成本，你就没想过。
人家那些同样的品牌为什么比我们卖的好？为什么抢顾客。
人家的售后做得很多好，人家。
那个每年就是免费送一次洗那个羊毛大衣羽绒服，这些。
洗一次他在外面洗要一百多块钱，我们。
那个有那个，呃呃，合作的店我们的成本低很多，但是顾客人家很舒服呀。
顾客觉得我就有一百多块钱，省内一百块钱。
不说，而且我们高端呢，还可以免费洗这多好啊！
这完全可以采纳嘛，刘总。
反正，今天听了你说的这些意见的话，我也可以那个给，总部报一下说一下。
然后能不能采纳的话还是，反正尽量吧。
因为肯定公司还要为自己的利益考虑，然后。
我我反正这些就是提出的，这些意见都是我总结了。那么我在门店做了那么久，总结出的。
就那个经经验，你本来这次过来，就是为了让我们门店的服务做出优化。
是的呀。
所以公司也一定要给予我们支持才能优化。
因为我们做的优化能力有限，我们店员只能在。
软件方面提供我们的优化，比如说服务态度。
啊微笑服务，然后各方面就是。
嗯，就是做到最好了，已经。
然后在硬件方面，公司也要支持我们吶。
刚刚我说的售后。
只要对公司有利益的事，我们肯定是会支持的，对不对。
好，好的，刘总。
那我刚刚说的那些售后。
就是。
以前的那些什么。
毛衣起球这些都是应该的嘛哈，就是帮人家。
帮顾客就是剃球啊。
然后熨烫衣服啊。
这些。
都是。
有的，然后。
增加一点就是。
维修拉链。
呃，就是修那个。
补扣子还有就是。
适当的一次改大小，就是比如说他的裤子裙子大小，我们可以免费改一次。
你这个的话。
嗯，你这个。
这点很重要的。
这个成本不高的话，我觉得应该还是可以的。
这个我比较同意。
所以，你看一下嘛，然后。
可以采纳的，我们是尽量能对公司有利益的，我们肯定是会尽量采纳的。
今天我，就是叫你来开这个会呢。
主要就是说我们的销量。
优化门店，然后把这个销量要搞上去。
好。
所以还是想听听你的意见，为为什么我们的销量比别人就下降那么多？
想听听你的有什么更好的办法。
然后来采取下。
我们。
一定会努力的，刘总，你放心吧！
我们会努力的，这仅仅只是这一个月不能代表全部哈。下个月我们一定。
会更努力。
那么。
就是我之前提的那几点，也希望刘总。
向公司。
呃，申请一下支持一下我们门店，我们店员也真的是。
很努力，很辛苦了。
你其他的几点的话，我还是比较赞同，到时候给你这个总部申请一下。
就是那个统一的那个服装的话，因为这十多年啦都是这样子的话，我估计稍微有点难。
到时候只有跟那个。
啊，董事长再说一下吧。
因为你这个的话要求太高啦，一直十多年啦，都是统一服装的话。
你这样穿自己，我们卖的那些品牌的。
服装那一块的话，这样吧，刘总，你也可以争，争取一下就是其他门店的店员的建议。
我我觉得他们可能也有同样的建议，不是我一个人的。
因为我也是。
到时候那个嘛，我就是，来了了解下，再再问一下他们的心声嘛。
就是。
然后再，再汇报总部嘛，因为你这样子的话。
这个十多年了也，我觉得改变起来还是稍微有点。
尽量去申请一下吧，刘总。
然后就就这这一点，你觉得就是不太同意，是吧？然后其他。
包括就是代金券，折扣，售后，这方面你都是比较赞同的，是吧？
嗯，这个可以。
哎，这个可以。
只要对公司有利益的话我觉得，还是肯定很同意的。
因为你这样的话，像你这个销量，这个月的销量下降这么多。
有没反省过自己？
全部来说是公司不支持你什么之类的。
哦还有一点刘总，还有一点还有一点。
我刚刚忘记说了，就是。
呃，希望公司的配送礼物这块咧，能够跟上。
礼物的话嘛，像小件的话都可以的。
就是就是啊。
丝巾啊，或者是耳环啊。
就是说，还是反正你在配送这方面的话，还是考虑这个公司的成本。
像。
我觉得像两千以上的顾客的话，送一条丝巾和或者是耳钉，这些都。
没有问题啊。
对吧？
这个。
希望。
这个可以的。
公司支持一下。
嗯，这个可以的，我就是。
这个成本其实很低的，根本花不了什么钱。
但是顾客的话，他的感觉就不一样，他自己要花几百块钱买这个东西。
但是如果是公司送，我们公司的。
的那个定向的采购的话。
就成本只有几十块钱。
但是。
对吧？
但是你你要想成本的，没有想到公司的这些消费，这些。
呃开销的，对吧，你肯定要考各方面考虑的哇。
然后，你如果说他消费的高或者消费消费满五千。
这个可以送一个小件，因为。
嗯，他的。
总消费高嘛，然后送个小件的话。
也相当于吸引我们的顾客嘛。
这个可以。
这个之前我们就是这样送的，刘总。
我，我希望就是。
呃，最近就是考虑到，就是经济呀，疫情啊，这方面的。
影响能够给，就是多一点的那个。
下降一点，我的意思，比如说以前是五千，对吧？
嗯。
现在我们就降到就是两三千啊，这样就可以送一个礼物。
反正就是消费高一点的话，可以这个可以有。
然后还有，我教你教那个，所有的顾客。
凡是来了我们店的，给他那个微信。
啊，加个群，建一个群。
比如说我们有好的春装呀秋装呀，这种的都可以让他们在一个群里，或者是他们没有来到我们店里面你也有这种服务。
把那种款式呀，发到里面去。
但是这个。
我觉得。
加群的话，好多顾客都不愿意，我之前推广过啊。
那就要看你们怎么去说服她呀。
不愿意呀。
所以说这一块的话，你就要那个。
那可以这样吧，刘总。
那这样我们加微信群送一个小礼物，这样会好一些，因为顾客他现在。
人家群很多，都不愿意加，我们又是中高端的品牌。
所以我就觉得你说每一件事情，都没有为那个公司考虑。
对吧，加个微信也要那个送小礼物，你说满了多少或者是。
我怎么没有考虑。
那人家不愿意加呀，人家不愿意加呀。
这就靠你们的，那个服务去说服他们呀。
你送一点小东西那种成本，我们就比如说十块二十块钱外面卖六七十块，那种挺好的呀。
他很愿意加呀，这样。
所以你们靠你们的嘴巴怎么去跟他们沟通怎么去跟他磨合去说，靠你们的那个服务。
对吧他说哎，这个小妹热情他可以的，对对不对加个微信其实也没什么，你就给他们说我们会，不会经常打扰你，对吧？
我我认为应该舍弃这些小利，舍小利目目光要长远一点，微信群以后建立了，我们稳定的客户群的话。
确实是有好处，对我们平时活增减就是发活动啊，这些。
就是新款啦，这些都有一定的宣传作用。
是，是可以的。
最起码要让他们知道我们店里面有新款，如果你不加这个微信群的话。
然后他们肯定是，来了新款也不知道，除非到店里面来换，是吧。
对对对，是是是是是是，刘总说的对，我们我们一定去。
啊，努力吧。
希望那个刘总去公司申请一下，就是。
申请了以后这样子的话，你如果还没有改变的话，你工资肯定要。
扣掉一点了。
反正你自己看吧，我希望你再努力点。
我已经很努力了，刘总。
你说的那个微信的那个群，那个进群的话，一定公司要申请下来小礼品才行的，不然真的是。
做不动的，我们以前做。
也尝试过几个月。
小礼品我刚刚都答应你了，满了三五千的话可以送一个小礼品，知道吧？
所以这个可以，帮你那个申请是没有问题的。
好，行。
那个服装的统一服装的话店面的话，那个可能要那个一点，我到时候去总部说一下那个，如果他们觉得。
好吧。
我提的这个意见没什么问题的话嘛，应该还是问题不大。
所以主要就是这些，我都答应你了以后。
但是你这个销量如果还是这样子的话，下滑三四个点的话四五个点的话。
那你说。
到时候我到公司老总那里去，也没有面子啊，是不是？
我们一定会努力的，刘总，一定会努力的。
你，其他的方式。
都还有没有更好的呢？或者是可以，来改善一下我们目前的现状。
我我的建议就这些了。
就是我。
之前说的这些代金券。
然后就是过季产品的折扣。
然后就是。
加送小礼物。
然后我们店员的形象的，那个服装的呃改变哈。
最后就是售后方面，就是我们要多提供一些售后，让。
顾客感觉到这种就是贵宾的服务。
还有你们像，顾客来了以后，比如说你们搭配的时候。
衣服。
然后如果他只想买衣服，然后你们给他搭配裤子啊什么围巾啊这些包包啊，都可以给他搭配。
好，好。
这样的话就可以充，充分的满足我们的销量。
这些我们都有的，都有做。
其他，你今天给我提的那几个要求我都可以答应，就是那个服装的话，到时候统一服装的话，我们再那个。
好的。
给总部再说一下嘛。
好的，刘总。
好。
谢谢刘总哈。
嗯，其他的你看一下那个，你们的那个店员的话。
还有不是就是还是选一点那种优质的嘴巴，那个每天培训的话还是。
给他们。
好。
就是我们每天都有早训和那个。
晚训的就是。
呃，开店前和就是每天下班我们都有一个。
会议，简单的会议总结的。
对，每天。
您放心。
每天比如说来的顾客，或者是。
你们今天的销量，这些都要总结一下的。
不能就是说今天下了班就走了，每天的销量也要给他们看一下的，今天为什么比昨天少了。
是什么原因？
或者是天气啊还是人流量呀哪里影响了，肯定要把这个原因找出来。
我们都有总结的，刘总。
就是。
我就是看你不怎么上心，所以今天才把你叫到这里来开这个会的。
因为别的门店跟我们就不一样，都是同样的门店都是一个品牌。
你给我们太大压力了。
这个是大家都要。
共赢的知道吧，都是一个团队都是存在一个团队，一个集团一个公司。
我知道，知道。
我肯定呀。
那个底薪哪里够嘛。
要不今天就到这里吧，反正有什么疑议的话，会议后以后你有什么事情的话再给我打电话吧。
好好，辛苦刘总了，好。
啊啊谢谢你啊。
好，再见。