呃，邓霞，我就是这次叫你来开会，就是关于就是公司半年半年度出游的计划。
然后，今天我们两个做过内部的就是，嗯，会议嘛。
问一下，就是我提前段时间给你提过，我们公司的预算是十万，然后有一百号员工，我们科室。
你是怎么计划的呢？
呃，一百个人的话。
我建议还是部分出游。
比如说像我们这半年的话。
呃，有个优秀员工的一个。
表现比较好的。
评选出来之后，我们会给到他一个这个旅游方案，我们会统一。
去安排。
但是我觉得十万。
唉，不对呀，我们有一百号人我没有说过，必须就是是优秀员工啊。我一百号人如果平平摊下来，每个人有一千块钱左右，我们去。
就是，比较近的地方可以呢？
为什么你必须要有优秀员工？如果比如说一百号人。
我们有优秀的员工，现在只有就是二十号人，那剩下的八十号人那怎么去的？
这样就就区别待遇，其他的人怎么办呢？
呃，如果你是建议一百个人都出游的话。
那人均只有一千块钱。
一千块钱的话，就在周边游嘛。
一千块钱可以呀。
对呀，周边有可以啊，我之前有跟你说过的嘛，周边周边有可以啊，我们可以。嗯，做旅行团也可以，也可以旅行团办。
就是半旅行团办就是自由行啊。
这个也是可以的。
那这样子吧，我们就。
我就给你这样子计划吧，就一百个人。
怎么计划？
一百个人的话就十万块钱，人均就是一千。
一千的话，我们周边游差不多就是玩个两天时间。
那这一千块钱的费用的话。
那里面还是涵盖这个。
呃，景点的住宿啊。
还有就是。
车旅费。
那那你那你我问一下就是你这一百号人，你你就是说一百号人去跟团吗？
门票。
但是一百号人的就是安全性，怎么保证呢？
这个可以买一个保险啊。
买保险哦，反正我们公司也有嘛，对吧。
这我知道。
但是这一把百号人，你是分批次还是一起都去呢？
你是分批次，还是直接就去？
觉得还好吧，一百个人出游。
可以。
可以一起去。
然后。
一一起去吧，那如果这所有，九十九个人都需要你去负责他们安全，你能负责吗？
对。
我知道，但是我跟你说过，这一百号人，我的建议还是分批去。
嗯，这样也可以。
那那个你你给我大概说一下，你之前有选给我报过几个地点，你觉得去哪里，比较合适呢？
哦，大概给你说一下吧。
现在就是，比较火的。
这个旅游热线呢，是那个。
普格县的一个温泉。
那边有那种彩虹瀑布。
那跟团，你知道是多少钱吗？
呃，这个的话要下来再问一下。
因为我做的方案的话，可能是一个自由行的，因为自由行还比较好玩一些。
自由行，那那那你有没有，就是那种旅游公司直接可以包车的那种。
这个有啊，这个都是可以找到的，我有旅游方面的朋友。
但是。
但是我们之前就是我们公司，就是之前我们的。呃呃，领导都去过。
领导都去过这个地方。
然后给我们。
觉得好不好玩吗？
如果。
这个项目还比较单一对吧？
还有其他的地方啊。
行，我记一下。
这个你可以先。
你可以先记一下，比如说西餐，有哪些玩的。
比如说，可以带他们的小渔村。
小渔村里面有就是有吃的，有鱼有吃的，比如说。
呃，还有鱼啊，这些都可以，还有他们的醉虾啊。你可以做一个。
做一个就是分析。
比如说哪些可以吃呢？就是还有他们那边的水果很出名，你可以把，西餐的哪些景点，你要你自己要有个路线的规划。
这没问题啊。
但是你去西餐，然后你怎么去？你刚我跟说跟团，跟你还是自己安排，还是去。
呃，嗯，怎么安排。
嗯，我个人建议的话。
就是还是我们自由行。
自由行。
自由行我们是这样子的，如果是包这个大巴开车过去的话。
他的车程的话，只有六个半小时。
坐坐火车呀，坐高铁啊，这都是可以的。
呃，我我我大概知道，一个现在一个大巴车的大巴车是三十九人，到四十九人。
嗯，我我我，因为我以前也做过旅游方面的嘛？就是一个三十九的车，大概要租四千。
一个四十九的车，四十九人的车要租四千五百，四千五百。
包括邮费下来的话，三十九人的就大概五千五百块钱。
五千五百块钱，然后。
那个就是四十九人的，应该就是六千块钱。
你六千块钱，如果你是比如说我们去。
我们有一百号人，一百号人有可能也有人去不了的嘛，可能就省掉二十个人，你就相当于五十个人。
嗯，对。
五十个人你至少要两个车。
两个车，一个还有再再准备，再准备两个私家车，是吧。
两个私家车，是因为平时有其他的事情，需要自驾车去处理的。
然后就需要两个车。
两个车包下来，基本就是一万二的支出了。
你剩下的你十万块钱。
减去一万二，就只有八八万八。
剩下你怎么安排？
这些。
住宿，住宿这一块儿。
住宿住宿，我们上次去的那个普格的，那个温泉温泉，就是。
酒店嘛，他是两星的，没有三星，他们那边比较偏远。
两星的是，二百八十块钱，一个标间。
我们一般标间嘛，因为就是那么多人。
你算过二百八十块钱。
然后是。
比如说去八十个人八十个人，是除以二。
然后四十个。
四十四十间吗？
四十间，四十间，然后四八三十二。
一万一千多嘛。
对啊，你就。
还可以给他砍一下价。
你相当于这里就已经。
就算一万一吧。
二百五的话就剩下了，就是七万多。
对，还门票费嘛。
还有吃啊这些。
我我我觉得应该这个还可以。
但是呢，这个有个缺点哈。
有个缺点在哪里呢？就是说。
你的交通方式，这个安全性比较。
比较复杂了，因为为什么，因为我们上次去的是冬天去冬天去的路。
在路路况不是很好。
他冬天肯定路不好啊，像现现在去的话比较合适啊。
对我知道，但是这个交通方式的话，就是说你的你的大概的意思，就是我们自己去找大巴。
我建议，我对对对。
我建议我们找两个大巴，而且他们都是经常跑那条线的。
去找大巴，是吧。
安全性的话都还是挺高的。
我建议就是，不用开私家车过去。
毕竟就是说路线这些不熟悉的话，也存在一个安全隐患。
嗯，但是但是呢，但是我觉得你必须要，确定一下，你就现在跟，就是跟我们就是科室的人。
确定一下，比如我们把时间定一下定成，五月中旬，比如说十五号，还是十八号星期六星期天。
就这两个时间定时间点，就比如说是。
对对对，周末的话，可能去的人还要还还是比较多一点。
我这样子吧，我先确认一下。
呃，去能够去的人。
然后我再联系大巴车，然后给他们砍一下价。
再了解一下那边。
这个我觉得我刚刚跟你提的那个，就是三十九人，然后四十九人，在我说的这个还是我朋友的那个内部价呢？我之前就给他联系过了。
然后，你这个价格，可能是没有没有什么太大的出入。
然后还有一个关于，那个那个住宿的事情，网上的也是以前我们在网上订的，我看过，因为我们以前也出去过，所以说。
这个价格应该是没有什么太大优势的。
其他地方的话，我现在还没有。
刚刚说的是西昌普格县还比较可以。
我之前不是有有给你推过一个嘛，九寨沟的包团的七百九十八。
对吧，那个就不需要，你需要就是包团，你什么都不用管。
七百九十八。
对，而且是做的三星酒店还可以，我觉得。
呃，里面包括了很多东西。
但是有没有我当时给你交代的。
叫你自己去。
你说七百九十八那个是住几晚啊？几天几晚啊？
三天。
三天两夜。
三天两夜。
对。
你当时我当时给你交代的，为什么你都没有做好了？
当时可能在忙嘛，还没有去处理到这一块儿。
我怎么了解这个是我给你交代的事情，为什么你叫我了解，我只能给你提个大概的。
行行。
到底我是领导，还是你是领导。
七百九十八三天两夜。
他有哪些景点啊？我下来。
我查一下啊。
这个事情我其实你大概给你了解过了。
他是这样的，就是。
嗯，它包括就是吃饭，中餐嘛，每天就是三天的啊，午餐中餐还早餐，都都已经就是已经准备的。
然后最重要的问题是什么呢？
那个，他们这个包团的七百九十八，有个比较好，就是不会强制消费。
因为，他不会让你去买一些不该买的东西。
现在强制消费这一块的话，应该也不会了。
然后。
哎呀，反正我们这边公司员工，我觉得他们收入还可以，就算这样叫他们去买点东西呢，我觉得他们应该也会去买的。
就是我觉得你这个建议还是比较好。
就是如果是报团的话，他们就是。
就一一次性就可以去玩吗？
一百个人的话，就我算就七百九十八就算八百嘛。
一百个人的话，就是八万块钱。
对，然后剩下的两万块钱，我们可以买些买些水呀。
但是，这个这个有个问题啊，包团嘛？包团你肯定就刚刚你说的。
虽然说的是不会强制买东西，但是我肯定你过去过后。
你七百九十八，你要做要做好的吃好的，肯定去消费的时候，你他们要为他们做一些贡献。
这个你到时候你要去跟我们的员工宣导一下。
他买东西，是算他们自己的呀。
对我知道我知道。
但是这个呃。
嗯，这个九寨沟这个包团七百九十八，我也没有，就是过多的去跟旅行团了解，对，这个也需要你去了解为什么。
据了解，对吧。
包括他的那个人员的，就是安全问题，你要去了解一下。
啊，还有他们会不会买保险啊，这些。
就是如果他们不会买，我们自己公司，原我们反正也是平安的嘛。我们自己可以给我们的员工买。
但是买这个费用，也要算在这个成本里面。
你有没有算过这个东西。
对对对。
觉得跟团还比较好。
啊嗯，还有就是一个问题哈。
结果最大的问题是什么呢？就是说。
有可能五月中旬，我去不了这个东西，然后就需要你这个助理。
去帮我去，嗯，去把所有的就沟通的，比如说带员工去如何去活跃一下气氛啊，这些都需要你去啊。
比如晚上晚上那边，比如九寨沟那边晚上，有篝火晚会呀。
这些也需要你去，所以说我真的。我现在给你下发一个很重要的任务，就是。
你现在必须要把。
九寨沟，如果去九寨沟有哪些项目？
然后，有没有我们自己可以去，就是单独去参加的项目，比如说啊。
呃，我建议那边的，他那边的篝火晚会还不错。
但是我估计就我们这个。
就是七百九十八，他是不包含那个篝火晚会的。
啊，我不知道。
因为他还要吃那种烤全羊啊，这种。
所以我的意思就是，我的意思就是，我这个也是朋友提给我提的，我就是我把电话给你，你自己去跟他了解一下，这个七百九十八，到底包括哪些东西？
人均的话。
一百号人，他这个七百九十八肯定还有优惠啊，或者他会在其中增加一些，其他的项目，你可以去。
那个沟通一下。
嗯，这个可以。
我之前有听你说过，就是那个。
青城山。
青城山的这个项目。
你觉得怎么样？青城山，但是我觉得没什么青城山，都江堰没什么好耍的，然后还有那个就是。
呃，峨眉山。
峨眉山怎么样？
峨眉山的后山也可以。
峨眉山，人均下来，因为上次有朋友去过。
呃，就住了一一个晚上。
对。
呃，包括金顶的那个门票费。
啊对。
还有。
就是两天时间也来得及。
那大概你觉得一个人需要花多少钱？
头天去住一晚。
第二天早上一早，然后去看那个。
峨眉山金顶的，日出，呃，去看日出。
看完了之后，然后就回来。
有跟团也可以自由行。
我觉得。
呃，我觉得峨眉。
应该是不用跟团的吧，那么近的地方还是要跟团吗？这个就。
那就需要，单独去包。
包两辆那个，大巴车。
也不便宜，人均下来至少还是要五六百。
对吧。
五六百这个。
唉，那你。
都算便宜了五六百的。
对。
六百块钱的人均嘛。
对，六百两天。
你要五百两天。
然后但是有个问题哈，我要问你。
知道吗？
嗯，安全是第一嘛？
然后这个就，这个就必须要我们公司内部买那个六十块钱。
对，我们自己去的话，就自己买。
公司内部不是有个那个六十块钱的，那个安全嘛，就是个人个人安全险对吧？
嗯，对。
然后这个就是一百号人也有六千块钱的，这个就有个成本。
六千。
这个成本在这里，然后。
嗯，然后还有其他什么问题吗？你觉得还会，我们会遇到哪些问题？
这样子吧。
我们现在就是九寨沟。
还有。
梁山的。
峨眉山。
呃，还有西餐是吧？
西昌，对，我觉得还是让他们自己来选吧。
我觉得。
投票吧。
投票嘛。
因为有的地方，比如说有可能九寨沟啊，他们有的去过呀，或者峨眉山去的人可能也比较多，去过的人哈。
去投票呃，可以我就投票这个方式可以。然后我们去搞个这个，比如说明天开会的时候。
明天早上，就是九点钟开会，然后跟他们一开一个大会，然后他让他们。
就做个那个。
呃，选择吗？
对，这样子的话，大家积极性比较高一些。
但是。
呃，我觉得这个，我觉得峨眉山可以做备选，但是我们像我估计大部分大部分都去过了，要不然再做个备选呢？
我没去过。
你没去过，你没去过。
是你没去过，但是有其他人没去有很多人去过，因为他就在附近吗？
然后还有一个是那个。
有没有去过呢？
这个我是去过的，我不知道其他人去过没有，对。
蜀南竹海，我觉得也可以做备选。
因为这个地方嘛，空气比较好，然后就是大家也可以去。
在那边去感受一下那边的环境嘛。
还是比较远。
远大概车程是多少，我没我还没去过呢。
对。
估计还是要开十多个小时吧。
好像，没有那么远吧。
我听他们说是七个小时就能到吗？
七个小时哈。
啊七个小时。
不建议去那边，因为开车啊，开七个小时还是麻烦。
也没什么好玩的。
那边没有什么好玩的呀。
没什么好玩的吗？
就是进山里就去看一片竹林。
但是。
还要爬山。
但是他们可以到宜宾，那边去就吃一下当地的美食啊。
没没啥好吃的，那们再换个地方吧。
我觉得，应该选一些，我下来再选一些就是。
然后。
最近比较火的，大家没去过的地方。
不是最近又出现了那个网红地嘛，网红地那个什么？
等我想一下，在那个简阳那边的嘛，不是简阳，有个什么网红店你去过没有。
嗯，没有没有。
还有都江堰嘛。
我觉得要不然把那个青城山也可以做备选吗？要是有些人想去青城山呢？
青城山爬山。
青城山爬山。
我这一次的目的呢，我们公司的目的除了让你们出去玩儿之外，你们也可以出去锻炼一下自己啊，爬个山也不错啊。
然后青城山前山可以耍后后山也可以耍啊。
为什么你不可以啊？
开会之前我跟你说，你必须要把这些地点给我做一个就是。
计划。
结果你什么计划的没有弄。
你知道，你需要一弄一下计划好不好。
然后我们这样吧，我们先。
西昌嘛，或者是那个九寨沟嘛。
附近的话，人家周末自己就去玩了。
那你你是说峨眉山比较近嘛？附近别人都可以去。
没有什么吸引力啊。
峨眉山有的周末两天也去了呀，我我建议就是九寨沟啊。
这两个嘛，九寨沟跟西昌嘛。
哎呀，这样吧，我反正就是，你刚刚你不是说的，我明天开会的时候，让他们投个票，看一下是那个西昌九寨沟。峨眉山。
然后宜宾蜀南竹海，我们就就是就不用去了吧，因为你刚刚说没什么玩的，我们就。
就删掉这个部分。
然后我们明天去一下，就是明天去给他们沟通一下，西昌。
然后，九寨沟峨眉山。
但是我们现在来就看一下。
其他区域，然后包车，然后也是一个有意外险有六千块钱的，这个你大概算一下。
我大概算了一下，需要多少的成本哈。
然后租车是。
租车是一万一万多少呢？
一万，五吧。
一万五是吧。
一万五，然后加上六千的就是那个保险。
然后再加上那个住宿，大概我一算呢，应该是。
多少？
多少也是一万二左右对吧。
嗯，对。
然后，还有你还要在西昌市里面待一天是吧。
那那天也也大概也是一万二吧。
就是二万四的。
二万四。
我们必须算一下看到底我们需要多少？
然后到时候吃住吃住，我看大概算一下。
一个总共去八十个人。
八十个人的话，每桌大概是五百块钱嘛，最低的五百吗？
五百五八四十就是四万。
四万。
四万的支出了。
五百块一桌人吗？
对。
还是八个人一桌？
对啊。
十个人一桌啊。
十个人一桌，那就是十桌。
对十桌啊。
我觉得五百可能不太够。
不够吗？
不够。
我觉得还可以吧，你先。
要订个八百的。
你肯定去。
十桌八百就八千块钱。
八千八千但是你要有四天啊，你要。
早餐的话，他们就自己吃。
不可能你出去了，你们连早餐我们去住宿里面，是包括了包括了早餐的。
包括了二万一。
五块二万一。
那个四万就是六万五。
这样子算嘛，人均一一餐就是。
六万五。
八十块钱，正餐。
然后大概就是八万七左右。
跟我们十万块钱差不多。
还有门票啊，这些你算了吗？
泡温泉那个是免费吗？
对泡温泉，他们是免费的。
你就八十个人嘛，八二八四六一八九九千六，就将相当于九万多这样。
我这次你们这次的就是旅游，我再给你们一万块钱，我自我个人掏一万块钱给你们。
然后作为就是你们的，呃，相当于给你们的一个奖励嘛。
嗯，你们可以就是说去买买饮料买酒，那些时候你买好一点。
然后我去给你们就是。
你如果你这一方面，你如果没有认识的人，到时候我也可以给你说一下我们朋友，他们卖酒的也会给你。
反正我这一万块钱拿给你去开支。
然后。
如果多出，比如说他那个吃住行。
多出我反正多了一万，但是你这个，如果你这个费用超出了我可不管啊。
嗯，这个没问题，我会有一个预算表的。
这就是。
这个我就跟您说得很清楚，你必须要，提前给我做个预算。
之前我前段时间就跟你说过，叫你提前做过预算，你现在没有做好，这个就是你的问题了，对吧。
你作为现任，你作为我的助理。
作为助理，每次跟你开会的时候，你每次你都都没弄好。
所以说这个是你的工作。
然后去九寨沟，我们也大概算呢，七百九十八一个人是吧？
对。
就一百号人全部去吧。
全部去的话就是七万九是吧。
就算八百一个人嘛。
对啊，就七万九。
一百个人的话，就是八万块钱。
对八万块钱呐。
这还剩两万。
包团它是有门票，但是的话，像参加篝火晚会。
或者是烤全羊这些，是按人头算的。
至少的话，人均是在。
一百。
对。
一百拉下来。
所以说，一这一百个人的话，这又是一万块钱啊。
就是相当于就是九万呢，就反正我跟你说嘛，这次嗯，反正我给你们赞助一万块钱。
对。
对。
因为我们今年上半年做的就是业绩，也做得比较好，反正我给你拿一万块钱出来算给你们奖励吧。
就作为就是公司的，就是。
福利嘛，我也给你们一个福利。
然后唉，但是就是这边就总共就差不多嘛。就这几个。
呃，九寨沟西昌，但是峨眉山是六百块钱一个人，我觉得这个应该就比较少了吧，你就。
这样子这样子啊，你说的这个七百七百九十八其实它是包括。
两天晚上的住宿，还有门票。
还有。
吃饭这些嘛，午餐啊晚餐。
对啊。
这个，这个标格还是比较低。
他也他也有九九八的九九八的。
我。
也不是说多的钱我来给，我肯定也没有这个钱给呀。
大家就是说吃的好一点，住的也要好一点。
不能太差啦。
九十八已经是三星酒店呢？
难道你不可能做九百九十八？我我以为我给你提供啊？九百九十八也也是三星的我觉得都差不多啊。为什么要去。
这样子吧，我先把这两个方案做出来，然后对比。
对比出来，你自己来选。
我刚刚给你说了，不是我来选，是大家来选这个是民主的，对吧。
是不是啊。
这个是民主的呀，但是这个中间。
就那个我跟你说那个备选就是峨眉山，你做一下备选，为什么？因为峨眉山要近一点有些人，他没法去，觉得近一点还好一点。所以说我觉得。
你把峨眉山这个六百的人均。
嗯，对。
人均八百差不多。
对呀，人均八百啊，你就把这个这个标准也给我提一下，所以说就是说你这个，你这个提前就应该有个计划。
然后现在我给你开了这个会，就人均计划也。
嗯，就是峨眉山也七百嘛。然后反正。
不管去哪儿，我都给你们一万块钱的这个。
补助嘛。
然后。
还有就是这次。
我觉得如果说我们去的人数如果没有超过一百人，只有八十个人。
这样子嘛，我们也可以就是，他们有的可能会带家属去。
哦不行，这个带家属。
啊他们他们自费他们自费，就是家属的要去的话就自费嘛。
你有没有想过一个问题？如果带家属，比如说我们现在是八十个人去。
八十个，如果有一半的人带一个。
领导，他是这样子的。
因为如果她一个人出去玩的话，可能也。
就是，有很多人他也会陪家人。
对我觉得。
他自费呀，他。
多出来的人，比如说人均是八百，他就出八百块一个人。
这个。
我告诉你，公司半年度出游的就意义在哪里呢？意义在于是员工与员工之间的相互沟通。
对吧。
我们事情目的是这样，不是让你带家属出去玩的。
哎，我觉得怎么这么，不人性化呢？
不是不人性化。
这个这个上面我们就有分歧了，很多公司都是说可以带家属，但是费用是。
自费的。
但是你这个费用你怎么算，我问你你怎么算这个费用？
很好算啊。
比如说人均八百或者是九百嘛。
对吧。
然后他多。
带一个人去的话。
什么？
你有没有想过，如果你去，比如说在西昌是自由行，你每一多一个人，你的成本就会增加一点儿。
我们肯定要把每个人他的吃住行全部。
就说预算好。
人均是多少，然后我们再去收这个费用。
他可以自己买保险啊。
保险本来这个就是公司给的福利，然后给他福利他会隐形的，让人感觉你唉。
我我家属跟我去，又想应该享受公公司的福利呀，我为什么还要家属出这个钱呢？
意味着这次公司他只有这一些。
就说这个预算，给到员工的奖励。
员工奖励这不是奖励，这个是福利。
奖励跟福利还是有区别的。
对吧。
看他们自己嘛。
那就比如说我问你。
你现在你妈妈，你爸爸，你还有你小孩。
你会不会把三个人都带上啊，哎，我比如说我跟你说带西昌去七八百块钱。
呃，很便宜啦，你肯定会带你父母去对吧？
不一定啊，不一定，我不一定会。
我就问你。
暂时不去，主要是有事儿。
我们现在不是有，就是已经说了去这三个三个的地点吗？
但嗯，然后这个三个地点，我们费用还有成本，这些大概也算了，是吧。
算啊，嗯。
对不对。
嗯，我们算了一下，但是有有个问题哈，我问你了。
就是公司的这个，就是。
嗯，是决定了已经是自己包车还是跟团，你觉得。
你觉得这个跟团跟就是大巴的，就是。
自己找大巴，你觉得优缺点，你跟我说大概说一下。
跟团的话，他可能就是。
呃，吃的呀，住的呀，可能没这么。
自由行的话，他要自由一点。
呃，时间的话就是他可以玩的地方啦。
嗯，那那你要给我确定一下，如果。
要多一些。
如果。
如果公司就是。
如果公司你就是租大巴，你就注意一下员工的，就是安全好不好。
可以可以，我下来给你一个方案嘛。
嗯，好的好的。
好。
嗯，就是我刚刚就是有个问题，还没有给你说就是关于就是租大巴的事情，你要去。
问一下那边。
因为为什么因为我我这个朋友这边他是。
没有公司的，我我刚刚问了。
你赶紧问一下有没有其他的旅游公司。
可以开发票的，然后价格大概是这个底儿的。
这个点。
然后不会超出这个预算。
我但是普格那边你问一下那边的温泉酒店。
问一下他们会不会开发票，比如说你在网上团购团购是便宜点，还是在就是那个打电话去团购便宜点。
然后这些东西必须要有发票的对吧。
嗯，对。
然后。
现在的思路，一个是那个，跟团，一个就是，自由行嘛。
我偏向于去哪儿？
这个也不是我说了算啊，要大家选啊。
我说了也不算。
是因为什么我为什么问你？嗯，偏向性的啊。因为明天去的是我们不是要出去玩嘛，你肯定要给我做过ppt。
比如你现在还有半个月的时间。
半个月一定要，比如说他们要干的怎么好，我们才能出去啊，要让他们在这半个月有销售的势头，对吧？
这个PPT的话，晚上可以做。
晚上可以做是吧，这个ppt就是内容一定要丰富，而且要多找一些图片，让他们改改造一下。就比如说那里有怎么怎么好啊？让他们就是。
然后就让公司。
要一定要让他们感恩公司，公司对他们的福利待遇是非常好的，知道吗？
我们到时候可能还要做一个横幅。
对。
你你现在做横幅，明天能。
能忙过来吗？
你明天又不是出游啊。
对。
服装要不要统一呢？
我们不是有吗？我们那个公司不是发的体恤的嘛，一个粉红色的。
哦，穿那个也可以。
还有一个橘色的两个平安的标志的吧。
那行。
到时候大家统一下服装。
唉可以可以可以，到时候我觉得这个。
你不拿我们后勤的人员都会给我们准备的对吧。
然后还有就是我再看一下。
然后。
好吧，我们反正我现在时间也快到了。然后我们就总结一下吧，就是今天我们就是大概定了去三个三个地方。
嗯，在明天的就是大会上会跟他们做个宣导。
费用啊，那些所有的东西都走。
然后我们。
没问题，嗯。
啊，反正今天的内容，我们地点已定的，然后时间也定嘛，我们就定在就是十五号嘛。
或者是十八号，就这两个时间点。
可以。
嗯，然后。
嗯，好吧，今天我们的会议就到这里吧。
嗯，好的。
嗯，好拜拜。