呃，那个王经理。
嗯。
嗯，就是前两天我不是跟你提了下，我们那个下个月准备举办一场，那个大型的相亲活活动呢。
呃，今天呢，我们就正式来讨论下。
呃，就是。
去年哈我们。
疫情开始期间呢，我们公司呢，业绩就是开始下滑。
跟前年比起来业绩下滑了，起码百分之二十一。
呃，为了提高我们公司的，影响力。
嗯，扩大，这个交友范围。
我们就想举办这一场。
相亲大会，就是我们，这次大会的宗旨。
呃，接下来我们有我建议几个，就是。
我们这次相亲大会的重点，需要讨论的地方。
逐一来看一下哈。
就说第一个呢，就是你看一下那个，开幕式。
最主要的话，这开幕式定在哪里，比较合适呢？
呃，我们这次呢。
公司计划是呃，邀请。
呃，五百位左右的。
先生和女士。
来参加这次活动。
就想。
定在，看一下公园啊，之类的地方。
我是个人意意见哈。
就是您看一下，就是有没有什么。
还有好点儿的地方。
那个公园的地方还是可以的。
但是你现在有那个合适的公园了吗？
呃，我就在想，那个不是，那个，人民公园，不是。
那个相亲角咧，在我们成都还是比较出名的嘛。
呃我就想，能不能联系下人民公园的那管理方。
嗯，在人民公园举办一个大型的相亲，活动呢。
那这个地方呢，还是可以的。
但是我听说，不是说前几天相亲角被那个取缔了吗？
这个东西取缔了的话。
这个协调。
哦，取消啦。取缔啦。
我要取消啊。
那，那个是不是因为，疫情期间取缔了呀？
那我就不知，这个就不是太清楚了。
就这样吧，你这个位置啊，我我想的话，也是那个人民公园，这个地方还是可以的。
这是为什么呢？就是这个这个人民公园这个相亲，相亲角这一块是在成都。
他就已经成立了很多年的。
不管是什么取缔的话。
我就想吧。
实在不行，我们会找这个社区帮忙协调一下。
看新闻啊。
社区的话。
因为进，进来，我也看了一下，那个各方面的报导哈，就是也不知道，是是是是不是事实。
就是说现在的那个，人民公园相亲角，就是说基本上好像是那种。
媒婆把它垄断了。
我还想，相当于是那种。
呃，民间的那种婚婚姻。
每个去看的。
也不知道，是真是假。
那只有就这样的嘛，只有只有去那个去人民公园去打听一下，还有个找个社区打听一下，哎，不是我们这个单位上那个。
曾为这个同志不是和这个社区街道办的那个关系很好吗？
你在这个。
帮我们问一下。
你看行吧？
嗯，可以，就是说那个在人公园举办。
没有异议嘛。
啊，这个东西是。
本来这个那个相亲角就在成都。
已经成立了很多年了，这个是没有异议，这个我们就通过吧，一致通过。
嗯，完了，人民公园那个地方还有一个，不是有一个大型的那个广场吗？
好吧。
啊。
我就觉得在那个，就是中间那个位子。
呃，搞，搞这个活动，完了又可以容纳，几百人应该是没有多大问题的，是这样子考虑的。
可以吧？哎。
可以。
那这个东西，你想过没有我们需不需要设计个那个海报之类的东西，您你看？
你看需不需要？
呃，我觉得，海报这个东西还是有必要。
呃，我觉得应该海报，那个就是。
设计比较。
大。
为了时尚。
呃，为宗旨吧。
我觉得至少要占我们那个广场，应该说那个人民公园的广场的话，我觉得应该占到。
至少那个横面要占到。
呃，二分之一左右那那种，那种环形的那种广告。
这样子看着比较大气。
哦，那你这些东西就只有人工，找这个。
比较比较大的这个就是，就是原来那个。
相亲角这个东西我们就比较，声音比较统一了。
但是那个那个海报的颜色。
你看就是什么颜色比较合适啊。
就，我觉得就是那种。
嗯，蓝天白云嘛。
就是。
那这个东西比较是喜庆的吧，我觉得应该用点红色比较好吧。
红色还比较俗气吧。
现在现在很多地方都是红的。
中国红中国红，就这样对吧？
唉是，你说的也有道理，但是我觉得蓝天白云的这种。
因为我们成都市各类内地嘛，没有那个大海。
我觉得这种这种，蓝天白云的。
呃，背景烘托下。
可能，那种男女之间可能。
更觉得自己，像在旅游的那种感觉。
呃，心情会大好。
嗯，那这样吧，您看行吗？
哦觉得还是可以的。
但是，这个蓝天白云底下那个背景图，可能还是弄成红色的，然后那个两个人是做成什么样的人。
是是这个比较传统保守的人呢？还是弄成是比较现代化的？
我觉得那个。
如果是，人物的话我觉得就选择那个。
中式的怎么样啊，就因为现在比较流式流行不是中式婚礼吗？
这样吧，那个中式的还是可以，我觉得是把中式和这个西式的还是要那个结合一下。
就看那个找个那个设计公司去帮我们设计一下。
你看这个行不行？
这个活动我想的话，这是办了第一届。
我们可能有第二届第三届要以这个延续下去。
那你意思说是这个海报，有这么大的位子。
啊。
也一样做一一张吗？还是说一个整体我们就选一个主题呢？
我觉得选一个主题就比较合适了吧。
那我觉得，如果选这个主题的话，我觉得选中式你觉得可，可以吗？
中式，我还是觉得中西合璧要好一些。
要好一点。
那你那你的意思说，一个图。
就。
要做两对，两对吗？
啊，不然我就觉得是这样的吧，就是一个那个男方做成中式的，女方做成西式的。
哎呀，这种感觉不伦不类的呢。
结婚的典礼上也不可能，男生穿穿一种，女女生穿一种啊。
啊，这个东西也是。
我好像没有那个，把这个没考虑清楚。
那就按照你的那个设想办吧，这个东西，好吧？
但是这个红色的那个背景，我肯定是必须要加进去的。
但是中国中国红。
肯定需要有有有红色的那个。
相亲的主题吧。
那也可以啊，那就，那就把那个，男女的穿着设计成中式红，你看行不行啊。
那这个就找个那个我们公司的那个。
找个我们公司专门负责这块的找个这个设计公司去设计一下这个图案。
设计之后就尽快把这个。
海报先。
整出来。
那海报大小，你觉得合不合适啊，我我说的那种，海报大小。
这大小还是可以的，咱这个我们比如说要一直延续下去的话，这个海报尺寸还是可以的，但但是有一点还有，你比如说。
一直要延续下去的话，就必须要，做得稍微要精致精美一些。
不可能今年明年就用不成了，是吧？这个还是为。
公司一个那个开支。
着想吧。
那我们可以，那种要不然，找设计公司问一下就是那种。
弄了下来，可以取下来那种嘛。
啊就就是这个意思，那那这个东西我就就不议了，行吧？
就是事情就比较统一了。
呃，到时候费用问题嘛，那个，到时候我们再做一个详细的报告嘛，哈这个。
啊，对吧，这个是费用的问题，但是到。
这个他们设计公司弄出来，我们公司还是要找人来评估一下。
开的费用，那个。
这个合适不合适？
嗯，好吧，这个就不说这个说下一个这个议题啦。
好。
然后，那参与人员，你这边是怎么安排的？
那。
参与人员呢，我在想哈那个主持人，我们。
还是请原来那个主持人吗？
就是那个，那个那个那个赵老师。
还是请他吗？还是说换一个主持人。
还是。
赵老师，赵老师的年龄，好像稍微有点大啦。
我觉得他还行啊。他他主持，风格还是比较诙谐完了。
呃，比较看人的性格也比较开朗吧。
呃，就，就是稍微形象差了一点。
那这样吧，你赵老师还应该。
就再找一个。
他们两个赵本山的那个节目的。
那个二人唱那种感觉。
有他一个。
一个是形象，不是很好。
还有个呢，年龄稍微有有点有点大。
我们还是找一个。
相对要年轻一点的，你看行吧？
那你意思说是，不要赵老师了吗？还是换一个。
赵老师可以，赵老师毕竟是是比较那个比较专业的吧，他做这个都做很多年了，这个还是可以，我就说。
在赵老师底下，再找一个比较年轻，活力一点的。
你看行吧？
呃，您说那个一男一女搭配吗？
啊，对啊。
我们我们中国成都人说的。
搭配才不累嘛，是吧？
但是考没考虑过费用问题呢？
反正这个这个东西都是第一次整。
第一次什么这个。
我们的公司，你的主题是。
是什么。
扩大公司的影响力和影响力吧。
我想弄两个人，这个费用都不对比。
不不能再那个节约了吧？
那这再请一个主持人。
那费用啦，有没有就是。
性价比稍微高一点的。
这样吧，反正你说的赵老师他是。
做这一块的。
他的这个人脉比较广的吧，就喊他帮我们物色一个。
他手下的弟子，或者是什么学生之类的。
呃，稍微就是，比他要稍微年轻有活力的。
哦，这个也行这个也行，嗯。
行吧。
好。
那我们，那个。
开幕式，我在，我在想哈，我们这次影响力，还是算比较大的，因为大型的相亲活动。
呃，准备还是要邀请一些。
就是说。
各方面的嘉宾啊，这些来给我们助下兴。
给我们撑一下场子。
呃，嘉宾方面你有什么建议没有啊。
嘉宾这一块。
嘉宾这一块，我我想的话，嘉宾员工。
和这边社区的那些领导的关系还。
不错吧。
干脆找社区领导来。
社区领导，社区社区的那个。
影响力。
会大吗？
我在想能不能找。
区上的这些领导些，来看一下能不能。
呃，来参加我们的活动呢？
但是我觉得呢没有这资格去把他们请动。
毕竟这个东西主题，和他们。
那社区的，社社区的影响力。
那个。
肯定没有区上的大呀。
那这样社区但是社区的范围就是在。
周边的范围内，情况是比较了解的。
他就知道是。
那个怎么说呢什么人需要这些东西，或者是。
关注度还是比较多的，比较好的吧，应该是。
哎，这样也也行哈，社区他，他是可以了解下他们。
也可以进一步了解社区有多少。
呃，比如说适龄的。
适龄的青年啊，或者是。
我就这意思。
他他们毕竟管到这个社区的登记吧。
有没有结婚的，他们应该都是知道的。
就可以邀请这些人来。
参加这个这个相亲的主题活动。
那你觉得，我们这个嘉宾就是，邀请几位啦？
我觉得吧，就是就是把那些社区，连着这个书记和那个副书记请来。
就可以了，还有一个就是。
把那个搞宣传那个计划生育那块的那个。
是的，一起请来就行啦。
你看，行吗？
呃，社区的。
领导些，那需不需要还要。
呃。
哦，我明白你的意思啦，哎呀，你就说这。
这个对于费用这个问题，是吧？肯定是，这个这样吧我们的公司呢。
费用就是表示一下，少少表示一下，然后中午的饭，我们就是。
找个地方去把把中午饭吃了。
等于就活动一样的吧。
到时候给他们，你意思是说封个红包吗？
啊，封个红包吧，这个东西毕竟是那个中国红中国红。
对是吧。
那就暂时先这样子嘛，但还是不知道，人家有没有时间来哈。
好吧，到时候就喊喊我们的那个员工去问一下吧。
他说来的话，我们就。
再安排吧，不来的话再。
用另外一种分开来。
到时再议吧，反正还有几还有个把月的时间。
你看，行吧？
现在那个。
下面这个，这个就是我们。
现在这个，会员哈这个数量我觉得，还远远没达到领导的要求。
我就在想这疫情现在也稍微，要好一点了完了，我觉得我们要把我们的业绩抓一下吧。
这次这个活动的主要是，就是增加会员的数量嘛。
呃，我们的总会员数量。
呃，扩大公司的影响力嘛。
我觉得像这种。
就是活动人员的选择，上头你看下有没有。
我觉得。
就是五百个人左右。
或者五百到六百之之间。
你看一下。
有没有。
哎，我说吧，五百到六百人，我觉得好像少了一点吧。
他毕竟这个。
人民公园这个相亲角这一块就比较大，他应该是容纳两千一千人左右的。
我意思再增加一期。
不我在想一千人左右的话，你那个要，我们好多工作人员去管理哦，这个这么大型的，我害怕。
到时候出点什么岔子啊，这些这些。
我们工作人员人手。
不太够啊。
我我觉得觉得这个东西是个情况，但是我觉得吧，接下来我们请这些人都是。
都是，都是比较那个。
结了婚的，或者是。
没结婚的。
应该他们知道有分寸吧。
我觉得。
多请一点也没问题，反正事情搞大一点。
他的这个效果要好一些吧。
但是。
安全性问题你考虑过没有啊。
安全性问题。
安全性问题还没有考虑这个这一步。
还有来震旦的这些人，是不是，毕毕竟那么大的活动。
是不是。
呃，也要考虑下那个。
给每个会员购买一份，就是保险啊这些。
哦，这个又是一种费又是，哦。
对呀。
又又是笔费用啦。
你看现在我们，不管出去旅游，就近郊游都要都要买费用，所以费用不高嘛。
有有时才几块钱嘛。
那这样子吧这个费用不够的话，我还是可可以考虑一下。
是吧。
然后你你说我觉得吧，你这个。
既然我们要这个。
把这个影响力和那个。
那个推广。
公司的那个影响力。
这个东西都做完了，我能不能就是把电视台的那个。
请过来那个全程直播，或者放在电视上。
观看这个。
这个我们的这个情况。
啊对对对对对，你说这个我还没考虑到。
呃呃就是，必须是那种，把各家电视台要邀请到。
呃，这个费用高是高点，是没事的，他，但是他的影响力。
的确是对我们公司有帮助。
还有那些我在想，还有就是。
不光是，电视上这方面哈还有。
抖音啊。
什么小红书啊，这些我觉得。
都可以找，我们营销人员。
都可以发一发嘛，这些。
那这个这这这这个东西可以，这个可以。
因为现在，网络的力量现在不。
哦，这个可以，这这个可以。
网络的力量，是不可估量的这些。
啊。这个可以，这个可以。
然后这个电视台这个东西我们就定了，肯定要请，是吧？
这个费用就不管了嘛，高就高一点，也无所谓。
这个影响力宣传出去了的话，这笔费用应该是我们会。
挣得回来的。
那电视台是。
嗯，这个如果每家电视台都请，那费用太高了吧。
我建议就是。
这个就是。
这个东西我就觉得的话，就请个就是成都市成都几个电视台就行了吧。
不可能把每一个电视台都请过来，就是成都比较。
旅游影响力的。
新闻现场这个事。
每个那个老百姓都要看的，就是六点半的台。
新闻现场啊。
这个，离我们这个。
这个离我们这个人民公园，也也不是很远。
这个费用呢？
好多就好多吧。
反正我们这个费用是为了，你的目的是为了宣传。
他还在这个传媒活动宣传一下。
比我们自己拿钱出去宣传，效果肯定要好一些。
好吧。
好这个。
到时候，到时候，我们就去跟那电视台看看这个费用怎么算。
好。
那还需不需要也给他们。
封个红包啊请他们吃顿饭，这些啊。
这个红包，我就觉得可以免了吧。
吃个饭还是可以的。
反正就是我们是不是请到那个社区的。
就跟他们一起去。
就把这个饭吃了。
也行吧。
呃，那我们现在那个活动人员。
就是，我们参加我们这次活动人员。
呃，具体人数。
我们刚才，我说的是五百到六百。
这样吧，你说的一千人的话多一些。
这样，我们就取取个中间数。
就七百人左右。
七百人左右哈。
啊，七百人左右，行了吧。
我们就是把我们，自己的会员，我刚才。
呃刚才统统计了一下，我们自己的会员，大概就有。
四百左右嘛。
老的带新的，完了还有我们这个宣传单子。
现在也正在。
呃，总对，要准备发下去嘛，发下去完了呃。
正在落实中吧。
社会上的我们也可以邀请啊，他们可以在网络上报名。
嗯，我我我在想采取这种方式。
在网上报名的可以，直接还还还有社区的帮我们去那个。
动员新人过来。
反正就是。
反正六七百人左右的人。
那也行吧，也行吧。
好，那我们现在。
就是。
具体。
就是我们邀请那么多人哈。
呃，还有活动环节上，我们也要做一个具体。
具体的就是说，步骤方面的。
呃，我们这个活动呢，我我自己在想。
建议的是，从上午。
今天天气也热了嘛，上午十点多钟，就十点半呀十点钟准时开始嘛，大概就是我们，我们的工作人员早点去，布置会场。
那这样子吧工作人员就八点半左右去。
呃，八点半哈。
啊，八点半左右去，结束几点结束啊。
呃，是这样想的，中午不是大家，可以在一起聚餐吗？
聚完餐，下午我们搞一些。
还要搞一些。
游园活动嘛，游园活动，比如说。
猜灯谜呀，我自己在。
自己考虑哈，猜灯谜啊。
或者是唉。
呃，比如说在。
交友过程中，唉人家有对上眼的。
哎，可以哎对可以交流交流啊，这些嗯就。
不是，旁边也有很多茶铺吗？
啊，完了就。
也可以到茶铺里去，还有。
到茶铺里去，谈一下心吗？。
了解一下对方嘛。
啊，可以可以可以。
但是这个东西又又牵扯个东西出来。
你说从这个十点钟开始到下午结束。
中午这个。
如何解决。
这个是大问题。
饭点呢，我是这样想的。
我们不是有会员吗？会员玩那个。
我们就，跟他们说嘛。
跟他们呃，会员提出就是说。
午饭的话不是，大家都喜欢吃。
成都的火锅嘛。
呃，就我们就安排旁边不是也有火锅，很多火锅店吗？
而且也比较热闹。
对啊，那段时间呢？我知道你的意思。
增加，增加点气氛。
吃火锅。
但是火锅的费用是怎么怎么。
是我们的公司出吗？还是？
怎么结法？
我开始在想的，我觉得。
这次活动呢。
呃，我们公司出个，三分之一嘛，完了其他的费用。
呃，就是我们会员出嘛。
就是每个人。
那你如何跟这会员说？
每个人交过或者是，活动费用。
一百或者八十到一百嘛。
不算高吧。
八十。
八十到一百，我看一下。
八十到一百，可能稍微又低了一点。
低了一点。
包括吃火锅，还要吃那个。
还要吃火锅。还有一些，比如说是看着合适的，还要去那个喝下茶啊，那些。
都是费用。
你这个太多了的话，呃害怕人家新来的那些。
不接受啊。
哦，你在考虑，也是，新来的以为是我们在这个骗他们的那个费用。
对啊。
也是，那就这样吧，就是定定到八十到一百吧。
八十到一百哈。
好的，嗯。
对对，我这的确还没有想到没没想过这个问题。
那就定八十到一百吧，取个中间数吧。
那那个，我们就是具体的环节，我我自己想了一下哈。
就是。
比如说现在的，都都还是比较喜欢唱歌嘛，唱歌。
这些，我就说。
能不能来点那个情歌对唱啊，这些。
情歌对唱。
情歌对唱，还是可以的。
完了，我们就把那个卡拉OK。
这样子这样子。
现场我们带过去。
这样子啊。
对对，我们弄个那个。
卡拉OK的那个旁边。
他们那个。
开到一起得了。
是自由发挥吧。
他们想唱什么，就是还不自己去邀约人去唱。
对。
是吧，也可以，这个方方法可以的。
还有那个我在想。
呃，也可以搞一场那种就是。
接下来我们可以搞一，搞一点那个。
呃，比如说。
呃。
比如说。
放点那种。
三步四步，舞曲。
对，他可以邀请他自己，自己中意的。
心仪的那个女伴或者男生。
是吧。
都可以参加，这些东西，你说这些东西。
我们的请的这个人的范围是？
岁数，年龄是？
如何安排的。
呃，我走我在想那个，反正就是。
呃，未婚的嘛。
呃，反正不达到国家法定年龄的嘛。
呃，未婚。
那你意思就是十八岁以上。
六十岁以下。
或者六十五岁以下，都可以参加这个活动。
你看能不能扩大一点呢？比如说七十岁，现在人本来寿命就长。
中老年人我觉得，如果他们身体健康。
状况可以的话。
呃，你就说了。
你的意思就是。
自己去那个。
找到自己的另一半。
对呀，我觉得我们就不。
不只是年龄吗？
就是说在，身体状况好的情况下。
呃，你的意思是，就是他们身体在允许的情况下，都可以参加这个活动。
啊，我们不是。
可以给他们买点，买保买份保险吗？就是害怕。
哦，对对，对对，这个东西是出自于我们一个小的心意。
也也可以的，也可以的。
或者还有那种，就是我们不是经常在讨论呢，就是。
或自愿组合嘛或者自愿组合，比如说。
他自己看到他自己心仪的，女生或者男生。
他们自己两人组合完了，我们就分组来，就是。
呃，猜谜语活动啊。
搞这些。
猜谜语活动啊，或者是什么怎么样的活动。
这块。
呃，让这个气氛。
起来呀。
呃，但是呢，又牵扯一个一个问题出来啦。
他们这个东西，相亲就那么多人在里面。
那么几百个人在里面，我们也不知道他们的。
什么情况。
你是不是需要给他们写个。
资料之类的东西。
啊对对对，这个环节我刚才忘提了。
嗯，就是我们在。
在，那个报名的时候，我们就，要求他们提供真实的身份证。
呃，真就说全部实名制嘛。
必须必须是。
这个是真实的身份证。
啊，有效证件。
必须来报名。
没有这个东西就一律不能参加。
啊。
保证这个活动还是还是，那个真实性嘛。
呃，有真实性。
还有一个就是。
触动法律性。
对，还有一个就是。
他们，我们到时候设计一个能报名的，那个环节的话。
呃，报名我们可以要求他们。
呃，大概介绍一下自己嘛，就是说他心目中。
需要他的伴侣，对方伴侣对是是个怎样的样子，或者是要求对方。
什么样子。
他先把自己介绍嘛，介绍一下他自己的工作年龄段。
做什么的。
对做什么的，完了呃，家里直系亲属怎么样嘛，就大概介绍一下。
自己的情况完了，他对方伴侣是什么样子的，我们也可以。
帮他们匹，如果他们有这方面要求，我们可以帮他们匹配。
帮他们介绍认识。
啊，这个也可以。
就说呃，当场可以给他们介绍认识。
啊，这个可以可以。
但是我也想到。
相相对是志愿者报名的话。
我们以可不可以给他们准备一个小的礼礼品啊之类的，就是比如说，一个钥匙扣啊，这些东西。
我们的公司的一个logo上去。
参加报名的那些。
你看，行不行？
那个东西又。
怪我又不是。
价钱不是很高，我想。
那。
什么东西。
发什么东西啊？
我在想，能不能那个就是。
呃，现在天气热了嘛，就把那个伞啊。
或者扇子呀。
这是让他们，随手都可以拿出来用的。
哎这个，我们居然产生，我们自己公司出的钱做的这些，就要让它达到广告效应啊。
他可以，唉经常拿出来一看，唉这个logo有时候知道我们，我们这个公司。
这样子我们广告也打了，完了它。
哦，哦，也可以，也可以。
发小礼物就是。
发个。
那个小扇子吧。
啊，也可以啊。
然后再个那毛巾。
小毛巾。
这天气那么热了。
东西都可以，是吧？
可以可以可以。
这个就是还是把那个。
我们公司logo打上去。
对。
这就代表着什么，我们公司的东西。
啊，是吧？
对，这个这个，我想一把伞可能花费也不多吧，可能就是十多块钱吧。
啊，不多的，不多。
多还是不多？
啊，完了做成那种遮阳伞嘛，完了那女士也可以打这样子也比较。
也比较，就是说。
对也比较人性化，本来天气又热，本来也需要。
啊，对对，可以可以，可以。
呃完了我们到时候我们会准，那个矿泉水这些，也要准备一下吧，天气那么热。
啊，准备几箱嘛，准备个几十箱吧，这东西。
啊，这两天都基本三十度了。
反正这个东西，费用都是我们主持人活动。
办这个，稍微办好一点。
是吧？
哦，那还有个这个问题。
比如说，他们两个这个。
对上眼了的话。
他们能不能。
单独一个交流区。
或者什么东西。
呃，这个这个，我还没考虑到这个你有什么想法吗？
我就觉得哈。
比如说他们以，他们两个，比如说。
都觉得对方比较合适了的话。
就找个地方，专门。
这个装扮一下。
温馨一点的。
弄个比较温馨一点的地方，就是他们自己交流。
都可以的吧，是吧？
哦也可以，但是我觉得好像那个。
旁边不是有茶铺吗？要不然我们租茶铺老板的房子。
啊，对，可以的可以可以，啊，可以。
因为我们就节省一点费用嘛。
啊，可以可以可以，自己自己去那个。
反正我我，我上次去，好像大概也是十五块钱一杯茶。
啊，是是是，这个可以。
就首先我们去包的话，可能这个费用稍微。
这样子也可以哈。
十元钱。
啊啊啊，差不多差不多。
杯茶是没问题的。
那现在就是，还有没有什么具体的，需要我们。
最后一个问题，就是。
这些人来了参加我们这些活动了。
刚刚你说的是这个报名的时候。
我们这个。
发的那些扇子啊那些小礼品。
但是我们如果。
体现我们公司的那个。
知名度，或者是品牌的效应。
做了什么东西。
纪念品我觉得，就不必要了吧，纪念品因为那个费用太高了啊。
这样吧。
杯子。
这次的相亲的主题。
写个上去。
你看，行吧？
反正我就觉得那个扇子和那个雨伞也可以反正，杯子不好拿嘛，人家拿着还要去。
还要去喝茶这些，你不好带嘛。
折叠伞那种小，放到包里就可以带走。
交流吧。
好好好，基本上今天。
好吧。
今天那个，我们提到的这。
将近十个问题吧，基本上我们反正也做了初步的沟通。
嗯，因为离下个月还有，大概十多天的时间嘛。
反正我们下来，就抓紧时间落实一下好吧。
再来交流一下吧，好吧。
啊，我们看争取后天我们就再啊拍版啊对。
就是就是定把这个事情定下来。
就麻烦，你到时候做一个详细的计划。
报给领导好吧。
好的好的好的。
好好好，那就，今天就这样子哈。
嗯，好的。
好好好。