啊好，咱们今天呢，公司这边给大家开一个会，然后我们首先，想要聊跟大家聊一下，咱们这个公司马上这一年给大家要准备一次出行的旅游计划。
然后呢，我们今天作为出游的话，在计划中我们想做一个大致的一个安排，然后我想听一下三位啊，然后我这边会给大家。
在几个像预算啊时间地点，参与人员啊交通方式，然后食宿安排和具体的执行人员这些这五个方面来，我想听听大家觉得我们应该着重在哪一点去做。
就做的更细致一点。
你们觉得哪一点，做的会要着重去做。
你有什么具体的一个内容的规划吗？就是分几块儿，然后我们好这样也好讨论，讨论出一个好的结果嘛。
嗯说起来，说到内容规划啊，我们这边主要是因为咱们也是过了一年了，然后也是嗯很很不容易，我们这次旅出游的话我们会给大家定几个地点，然后给大家发出的这些方案。
嗯。
然后我我首先呢，先跟大家说一下，咱的预算咱预算，其实是有三个安排，然后咱如果是离得近的话，咱可以是十万的预算，然后咱如果是想稍微远一点，然后可能是在境外。
三十万如果是可能更远一点，你像去夏威夷的话，我们的预算会更多像五十万这样的，然后呢时间地点和参与人员我们需要怎么样布置，还有交通方式呢，我们是飞机呢，还是高铁，嗯。
啊，主这主要是看咱们公司，嗯，去多少人？是是全部都去呢还是，还是去一部分什么优秀员工啊，还是，还是怎么着？这也，对。
对有什么筛选的标准吗？还是怎样。
在执行人员这方面上我们会考虑，今年表现好的，但是我们也会为了着重因为咱今年确实公司上下辛也非常辛苦，我觉得每一个人都会想要相同的待遇。
大概有多少人去？
在我这儿看来，咱公司也是一个算中企的规模，然后咱公司上下的话也两百多号人。
嗯，算上这些可能会家里有孩子的，不能大人出行的，我算我这边统计的应该大概有一百。
一百，一百多人。
ok，嗯嗯。
那你要是一百人的话，十万块钱预算我觉得这个这个车车费好像，好像都不够哇。
因为我您您要想您是十万的预算的话我是说的话可能像近一点的，咱们公司也是在北京，你想想在北京这边的话，我们现在具体到了解到怀柔，密云的古北水镇现在如果走团价的话其实一百。
那你要看你去多少天，然后咱们的人一百多人，然后按你要说近的话十万的预算的话那肯定也不够啊，这不人员在这呢。
是的是的，对。
对一百多人的话，如果出行的话，我们可以在出行这一方面的话是不是可以的话，我们可以坐大巴，大巴一辆包下来的话，你觉得一百多人两辆大巴车。
这些钱这些钱，来回的话，我们定计划是五到七天的旅游时间我也觉得也很够了。
不用或者是咱们公司有跟别的有什么合作，有什么优惠吗？或者是。
优惠这方面大家都不用考虑，因为我们都会在这一些方面，我会有认识的人会给大家去，去跟他们去沟通，跟他协商，我们会尽量把最优惠的价会拿到去，拿到手。
嗯。
嗯。
所以我才会给足这十万的预算，我们可以在咱们附近去做，然后正好一百个人，咱也。
但是我我我听说您说要出游是大概是五到七天，五到七天一百多人十万的预算，我觉得不够，因为有交通啊，然后吃饭啊，住宿啊，可能中间还有游玩儿的什么门票之类的。
您。
项目这个，这个您。
你要是找再找大巴，大巴还有这个酒店，咱们是，咱们是找这个是民宿啊还是找四五星级四五星级的酒店呢？
嗯。
当然是民宿了，您要想密云跟怀柔那边的话，你找酒店的话，你想一想，就是本身就是，你去那里你就是要体验这些民民俗的一些风俗，而且你是。
像密云这边离着水库也很近，你有很多的山水要去游玩，你也想想今年，今年年初那会儿黄磊他们黄磊彭昱畅他们做的那个节目。
是在四川，但是他们上一季的节目就是在密云的古北水镇做了一季的向往的生活。
但是你还要考虑很多，比如说就是说咱们游玩儿过程中啊，还要有很多的啊突发的情况啊你要做到这个预算里面的。
嗯。
在这一点的话，我觉得预算上你们也。
大可不必去想想这件事情，然后我呢在预算上会给大家打出来富余的时间，然后富余的钱来去做。
咱咱先定一下，就是到底是去近的还是远的还是最远的，你要不然你这个。
我想听所以我现在想听大家的意见，你们你们觉得的话。
如果如果是，两百人的话你至少得。
你要是北京周边还行，北京这北京周边你像密云的话也不太远，我觉得反正也也也还行，要是这个各方面儿开支稍微节约一点儿，估计也差不多也能下来，我觉我觉得。
我觉得要是人太多的话，太远的不不太不太方便不也不太安全，对。
我这边给大家定了几个地地方啊，因为因为也是结合疫情的原因，然后我们这边，给大家定了几个点，然后首先咱们可以去，大连，然后大连那边可以去看海，然后咱们可以去。
好的好的。
但是这个季节我我觉得去大连不太合适，因为现在已经到这个季节了嘛，已经过了那个看海的季节了，对所以我觉得这个季节咱们应该往南方走一点比较一些。
已经看海的季节，你觉得。
对对对对对对对，有点儿。
现在这，现在这会儿去大连不错，现在去大连的话这个红外滩现在不正好正好儿是有有吗，我觉得也不错呀，是不是？
但是现在去海边也下不了水了，肯定大部分同志还是不喜欢去那的去海边了。啊。
啊。
对呀，你这个也，可能天。
就是去那里边儿就拍拍照什么的，什么那不都行吗，是不是？
我觉得去南方南方好一点吧。
但是去南方比较好一些。
去南方的话，我现在给大家定的两个地，第一个是南京，一个是杭州。
ok，我觉得可去南。
啊，我觉得哎南京不错，南京是一个那个也是一个。
但是我觉得还是去杭州比较好一点，啊。
南京总统府啊什么的那个，孙中山那个那个这个这个景点儿什么都，哎，都不错我还去过两次挺好。
那。
说到这个确实，嗯咱们公司咱们公司，咱们公司之前的咱们的企业的创办人和我们的投资人都是南京人，而且他们的父母也是南京的，就是打小就在南京。
但是我觉得还是去杭州更好一些。
对呀，那。
那他有那个嗯。
据我了解啊，他们的父母就是在南京出生长大而且他们是曾经参与过抗日战争的，这个我也是非常他们的奶，他们的。
okok。
那我不赞成您这说法，那本来我们我们是那个公司组织我们出去旅游，那我们是相当于是。
我觉得南京好，我觉得，对。
这个红色的地方，您想想今年是什么？今年也是建国很多周年，而且我们又抗美援朝，我。
那我们是出去出去旅游，是吧？这是公司给大家的福利，那我们要去啊什么老总的家乡那给给我一种感觉，就是哎哟。
南京没有什么不好的吧，我我觉得南京这个城市他是多具有包容性。
我又。
就等于去了解去了解这个老总的。
跟没离开公司一样，我觉得还是去杭州比较好一些。
南京。
去杭州去杭州说实话，真的除了西湖以外，我觉得真的没有什么。
我觉得都可以去，他都比较近嘛，对对对，反正都比较近。
嗯。
都可以，啊也是都比较近是不是？
哎，这么着也行，去完南京去苏杭也可以，咱们一下就全去了，全是反正离得不远是不是？
但是我倾向愿意去杭州。
那。
那这个其实那这个十万的预算内，我要算一算，要是不是我们在南京跟杭州这些时间打算上。
那你要十那你十万块钱就不够了。
要五至七天的话肯定不够了是吧？嗯。
那肯定是不够的，对。
但是咱们，对呀。坐。
对，你要坐高铁，坐坐高铁嘛，是不是到。
对您又要坐高铁，你要说走，你要说走咱。
到南京四个小时也够了。
走就是四个小时的时间。
嗯。
但是你要这两个地儿都去的话，十万的预算肯定就不够啦。
做一圈儿的规划呗。
十万的预算就不够，所以就是说我再给大家定的话，是十万三十万跟五十万，这到五十万，这个价格是在夏威夷，但是因为美国现在对咱们的政策确实夏威夷这边也不太好去。
是吧。
对。
我觉得。
嗯。
我觉我觉得国内比较好点，然后就去。
还是国内比较好，我在想。
因为现在疫情嘛去去外国咱们我觉得这个不太现实，嗯。
江苏那块儿吧。
我我还在想一个问题，就是说如果我们的很我们有一些员工，他们是福建人也有台湾人，我们好像确实我们在对于台湾的文化确实也不太了解。
说对于，也有人员工就说想提议说想去台湾看一看，然后这一段时间的话，我听。
但人家那是少数，你咱们还得根据整整个儿的一个那个。
还是少数，还是少数就。
对的呀还是少数的对，啊。
因为台湾跟香港现在疫情也是比较严重，我觉得还是在国内吧，是不是，还是在国内玩儿吧，出国也也对，也不太好，是不是，你像美国这个。
也比较严重。
比较严重的还是在啊，还是在在大陆内待着比较安全一些，啊。
还是在国内。
对还主要还是在南京附近吧上海南京，附近这个。
上海确，但是上海确实也没有什么可以玩的地方，你也你也得知道吧。
你像美国这个这这这都不能去，这这这这疫情那么严重啊，你看美国死了多少人？二十二二十二万人了现在，是。
这个确实都不能去。
是吧。
再说你这个。
国外的话国外肯定不太行，我觉得我觉得国外不太赞同国外，还是得。
对。
那国外的话就是还是我们，所以我们。
在想，如果把国外pass掉，我们这边的预算的话我们会跟财务去进行沟通，这五十万能打下来的话，能不能在国内。
但是啊我不太确保我们这边五十万真的能在，国内的预算能做出来，如果要在国内预算的话，五十万可以。
嗯，目前咱们这个规。
哎，我觉得你跟老总啊，再好好申请申请，这个这个多多弄点儿预算来，咱们也好好玩玩儿，这一年就两次这个出游。是不是？还不还不让大家这个玩个痛快呀，是不是？
啊。
是啊，这么一次我觉得还是在好好玩一点儿嗯。
对不要去一个地儿，多去几个地儿，好吧。
嗯我我。
我我也知道大家不容易，因为我这段时间也是在为了这个。
这些员工给公司创造了这么多的价值。
出游出游我其实也，也也很麻烦，特别是在预算这方面。
我我。
其实你要说交通方式，食宿这些东西，说实话，我认识的人比较多，然后其实真的没有什么包括执行说实话，我我和我们。
我们这个像就是做制作系的这些人我们其实都可以去包一下，我就特别。
觉得你们做策划的，像您是做做文案这些东西的，我觉得你们确实很辛苦，我们公司这一年下来。
我觉得还是定点吧定还是定江苏上海这些，江苏，浙江这一块儿的吧。
这些南方的城市，还是北方的城市。
我觉得去南京也不错，去南京吧。
我要觉得还是去南方比较好点儿，去浙江比较好一点。啊。
南京，我觉得多去几个地儿吧。
对，多去几个地方，那不过。
嗯。
南方是水乡嘛。
南京，上海都行。
多去几个地儿。
说到南方其实我在想的话，可能我会想到像首先会想到这你们说的苏杭然后我会想到贵州会。
对。
我，哎，我觉得去华东七市比较好，是不是？华东七市这一转，咱们就是七个地儿等于等于全玩儿了，这一个地儿玩两玩两天，七个地儿十四天，你跟你跟老总申请申请，咱们去十四天么。
哦，华中区是您。
对，对对对对对对对。
哦哦啊。
这然后那，那。
但是你要知道那个公司的预算是在这儿呢，国内游的预算是，国内游的预算就这么多，公司。
去十四天十四天，十四天是不是包邮，还可退换。
所以说咱们先最好先定好一个地儿，这个是最主要的，才能讨论下面结果。
能不能申请下来那么多钱。
关键关键咱们这个关键咱们这个这个地儿，一直你说你说这个，老老老老，老是讨论这个不一致啊。
讨论半天就就，咱们讨论半天必须要定一个地儿，如果定不出地儿，地儿咱定不出来的话，咱们下边的没法儿进行你知道吗？比方说交通方式预算，就定不出来，说扯了半天说不出来是什么。
对，定一个地方。
是啊。
嗯。
我觉得南京好。
其实这些，这些东西只要你定了说实话，我觉得。
我觉得去浙江还是比较好一些，去南方啊杭州比较好一些。
去华东七市吧，正好全是南方，是不是，华东七市吧，嗯，是不是？
确实难，华东区是您所谓的华东，华东是。
啊。
对对对，我也。
华东七市，什么苏杭，南京，上海还有武。
武汉。
湖北，湖北也算。
哎呦，这这武汉算吗？嗯，还有这个这个江苏，浙浙江。
算，算算算华东。
那，那。
华东现在已经武汉已经解决的问题很大，已经没有没有什么问题。
这这几个地儿。
但是你要考虑费用这个问题，公司只给这么多钱，啊只有十万三十万的预算，五十万不可能。
我觉得别去武汉啦。嗯。
对，交通我觉得有点不便，就是你像武汉就离咱们远一点儿了，武武汉就远了，你这也，可能出行，因为咱们人比较多，你这儿出行都可能有问题了。
对对对武汉就远啦，对，华东七市么，嗯。
稍微远。
嗯。
嗯。
一百人一百人，咱们要是坐坐飞机去，还快点儿。
你订票什么都很难弄的。
我们那那订飞机的话，我们，那订飞机的话，我们就要去包航空了，我们最起码要包两架飞机了，一。
嗯那你的预算还不够呢。
嗯。
对呀，所以说，光出行的费用就很高了，所以说这个。
对呀。
对，一架飞机你要如果托运的话，一架飞机也就能最多容纳五十多人，六十多人。
我觉得一架飞机就够了吧，现在一架飞机一百一百二十个人，这一架就够了，咱们不去一百人吗？是不是。
那那那您要包一百二十二的，那那那我们要包什么航空公司也是一个费用，我们是说坐，要如果要相对于要要承承包。
不，我觉。
飞。
啊。
因为这一架这一架飞机坐一百二十人，咱们可以高管可以带个家属凑一下一百二十人不也够了，咱们咱们又不们咱们这也没有损失啊。
不，但是你近的近的近的城市没法坐飞机呀。
那那公司的预算不可能带家属的，你要考虑这个问题啊。
对真的，进城市还是真的没。
啊。
你近的城市，你坐飞机肯定不行啊，费用太高了，所以说你你就说插入一个武汉，是不对我觉得不合理的啊，就因为那个，把武汉排除了。
啊。
对，费用太高。
是啊你近的城市肯定不可能。
是啊。
是，咱们不去武汉了，武汉我觉得有点儿阴影了，现在不能去武汉了。啊，咱们就去华东七市吧，南京，呃，苏杭，上海，还有浙江，合肥。
对武汉可以以后再说是吧。
啊。
苏，苏杭，然后上海。
对，对这一圈儿。
啊，上海。
呃浙浙江广合肥，对。
广州。
这不都七市了吗？是不是。
对，对对转一圈儿吧反正是，ok，那咱们这个。
嗯。
对对对，坐飞机去，你觉得怎么样？那咱们预算要是这么下来的话，我估计得怎么也得差不多得有。
转一圈。
嗯。
这肯定不要够。
肯定不够了啊。
你看，连连酒店，四五星级的酒店，你还得住着舒适一点的，吃的还得好一点儿。
三十万。
住宿。
呃您您是打住打住酒店这个事情你们都不用想，然后我们到时候我们会跟我们的合作伙伴进行沟通的，我们在做一些文案的制作上，我们也跟很多酒店有做过很多的联系。
啊。
人家也觉得我们确实在合作关系很好，人家会承担他们的酒店的费用。
哦，我觉得差不多是。
okok。
因为我们在跟酒店这一块儿时间的话，我们跟酒店做了很大的合作关系，我们包括一些再做TVC做一些广告的推广我们把很多的酒店，推到了人家海外的市场，我人家。
那没问题那没问题。
我觉得就像刚才咱们不是意见基本上算统一了吗？华东七市，我觉得四十五万差不多，而且咱们去了，你不是你听我说呀，你去了之后，你还得找一个地接吧，虽然说咱们对这块儿也不太熟悉，找一导游啊，找一什么的。
okok，对。
对。
四十五万。
四十五万。
四十。
是报团儿咱是报团儿，还是自己自己游。
其实我觉得，我们的公司员工有非常出色的组织能力和他的领导能力，我觉得咱们对于城市的每一个城市，咱们都来自于五湖四海。
啊，咱们是找是是。
就是自己去规划。
我们。
那你对当地也不太了解呀，对对当地咱们找个导游呢，是不是啊。
嗯。
对呀。
对，我觉得还是请一个当地的导游比较好一些，嗯。
还是去你你们确实觉得是当地的旅游。
哦对，我们觉得要去一个比较了解当地的一个人员，然后带领咱们一起去，讲讲历史文化啊包括介绍什么的。
当地的导游比较好一些，嗯。
我。
嗯。
我更看重的是于我们去在自己在游览和自己地去探索。
对。
当然有咱们咱们有自己的玩儿的项目啊。
但是你自己玩儿是这样儿，很多的。
哎咱们这么着也可以，比如说这七个七七个市吧七个咱们谁最了解一个市，咱们就是派出一个代表，让他当当导游也可以。
嗯。
最了解呀，哦，这个是个好的提议，我觉得。
对您他我，我我我我也很认同他的这个东西。
是不是，我觉得我南京最熟悉，我我可以给大家当导游。
okokokok可以负责你得负责这一块儿。
对对对。
对对对。
那就浙江我来吧，我比较了解浙江啊。
因为浙江也来是不是，那我其实。
嗯。
对那我就，江苏苏州吧，苏州比较喜欢。
哦，我我我的偶像是陈独秀先生，他是来自于安徽，安徽的那个安徽这一块，我也就能了解。
啊。
对。
啊可以可以。
嗯。
嗯。
那每个人分配一个比较重要的城市去规划他的线路等等等等等，这样的分工分工合作嘛，对吧。
这个嗯，我非非常非常认同这个玩这个点点子，咱们先定下来，嗯咱先订下来。
对。
啊嗯。
okok，我记下来了，我记下来了，ok。
哎，而且而且每个城市还有好多小吃，我觉得咱们尝尝还真是不错哈。
嗯。
对，然后您想想咱们这边的话，摄像的老师这些，也也都会跟着，到时候我们也会麻烦他们去帮咱们录制一些东西的。
对对对对对，那每个人都负责每个人的城市的一个特色项目或者什么的，或者做活动的话，就负责每个城市的。
对对对，我们也可以把我们拍出来的东西跟大家一起分享，也会到时候也当也作为一个分享吧，一个vlog呀。
最后以一个一个，一个视你会做一个视频视频合集嘛。
对那视频合集或电子相册vlog呀之类的。
唉哎我还想知道可以有那个自由行吧。
来来纪纪念这一次的这个活动是吧。
自由行对就是自由行，我们在在。
啊自由行肯定要有的。
啊。
就是我们团队那个活动业余业余那个时间，我们可以自己出去玩儿吗？这样。啊。
可以没有问题，我们都会给大家在晚上有会有一定的时间，我们的，我们的保险问题，安全是吗？
对还有这个保险问题啊，嗯。
啊。
对了，咱们咱们还得，咱们还得多拍点照片儿，对了，你你就是摄影师，咱们把你那单反拿着。
嗯。
然后。
啊。
我我，我们对我们，我们就是我，我们就是后期制作团队嘛，然后我后期制作团队也是兼我们的政策执行对，我们的摄影老师也非常的出色。
这个方面不用担心，咱不。
对，拍点照片儿，啊。
嗯。
咱们有这个方面。
不不不，我现在担心这个安全问题啊，安全问题就是保险啊，咱们怎么怎么整。
您说我们觉得，再想的话，因为我们的员工确实也有当妈妈的，然后会考虑到孩子的问题。
你那个。
嗯，对啊，有孩子呀，或者就得。
嗯。
哎，保险最重要，对对对，上个保险。
你跟那个保险公司要对接好。
对对对对。
哦对，您说到这个问题，我们刚刚前段时间跟两家保险公司都谈拢了和而且一个大概长做十年的合同，然后我们保密协议已经签了，然后我们现在的合同的话，已经在这一年内。
嗯。
给保险做了很大的盈利。
是我是说咱们这次整个整体出游是，整体保险吗还是。
哎，咱们这个保险公司。
我，咱们的咱们工作的员工，咱们其实已经保险都上上了。
咱们那保险公司是哪，呃，这这保险公司是哪家呀？是中保还是泰康啊还是人寿啊这个，啊，还是平安呀？
保险公司啊。
但是出游的保险不一定啊。
还是平安呀，嗯。
我是我咱们合作的当然是人寿跟平安这两大家了呀，然后作为你。
是吧。
啊，我觉得中保最好。
你你要做人身安全为什么，为什么你为什么不觉得买人寿的。
我觉得平安还比较好一些啊。
呃是不是。嗯。
就不用，哦就不用单独再报保险了是吧。
对保险这个问题，咱其实已经承包的话，咱们咱们公司员工每个人都是有平安的保险，然后咱们再走一次人生意外险的话，我觉得这一次的险，我觉得。
啊，全包了是吧，那更好，对对对。
okok。
如果价格下来的话，咱们的价格其实并，并花费不了多少。
咱。
okok，咱们现在再定一下时间吧，就是咱们公司哪个哪个时间段儿比较闲。
哦。
啊。
公司的时间我们会订在大约十一月底到十二月初，我们会结束的时间会到圣圣诞节结束，圣诞节和元旦这块儿。
那，那日。
这个时间可不可以提前一点啊，我觉得有点儿太远了啊。
你是觉得太原是觉得回，我们。
啊不不就是出去的时间有点儿太远了。
时时时间，圣诞节之后吗。
因为到圣诞节我们要回来，公司还有很多别的活动呢，你看这样式儿的话，时间就有点赶不开了。
哎我觉得现在去合适，因为现在去南方，嗯，不用穿棉袄啊，穿个半袖儿就可以啦，是吧，因为南方这会儿正穿半袖儿，就就就行。你要是太你要是太往后了，还不好。
嗯，对执行确实工因为我据我了解，公司今年年底的工作确实已经都做完了。
嗯。
嗯那。
对对对能不，能不能申请一下近点儿的。
但是你要考虑到我们公司财务部门到年底的时候是最忙的，我们有年初有那个月初月末的我们报账啊做账都很忙的对，但是你要考虑到十二月底，我们可能就忙不过来对。
对，他要报账呀或者什么的。
哦出纳之类的是不是。
对呀，你要这样就赶到一起了，他们可能就无心玩耍儿了你知道吧，就要。
啊。
那就月初呗，是不是啊，是那就月初就去呗，中旬回来啦。
啊。
那就。
啊，所以你要说十一月底出去玩儿我们肯定对于我们财务部门来说肯定是不可以的，肯定那个肯定不行，你要考考虑一下子啊。
对我觉得，这就就。
就。
哦。
嗯。
对这个时间，您申申请一下上上级或者什么的，咱定一下这个时间，好吧，然后你的这个。
是。
嗯。
哦。
啊您这个您在那个跟上面再申请一下吧时间可不可以，提前一点点啊，因为你要考虑财务部门，啊对财务部门这边。
提前一点点。
对。
对，月初最好，因为它是快一点，它这个到了年底正忙啊，你也得考虑到这个，是吧。
对，对呀对呀对，你得考虑到这个工作的原因，好吧。
对。
嗯。
你们都稍微等一下啊，刚才老板跟我发了一个消息，然后老板刚才的消息上面写着说是给咱们的时间安排在十一月十五号到十一月三十号这个时间段，我不知道大家有没有，觉得有。
哦。
ok。
十一月十五号到十一月三十号都是。
是中旬是吗，哦。
因为正好双十一也已经过了嘛，然后咱们。
中下旬，就是因为财务部门你要知道月初和月末是最忙的，咱们对对对月初和月末很忙，然后年底和年初也忙。
中下旬。
还是很忙因为做出纳的。对。
所以能不能选在月中比较好一些嗯。
就是意思就是说我觉得他是在十一月十号到十一月二十五号之间，对我可以就是到时候就。
之前对对对这个这个时间段我觉得可不可以啊。
对，对。
啊，我觉得差不多，也行。
也跟老板意思他也差不，出入不大，我就觉得出。
嗯，对咱跟老板的话时间往后往前再推五天说是是吧，然后这话我会交接的话，我先咱们把时间先定到十一月十号到十一月二十五号这十五天的时间内。
也差不多行。
嗯。
ok时间时间。
ok时时间定了。
行，行行可以可以。
对给我们那个。
okokok。
行，我同意，我同意，对对对。
okokok啊，这个时间段可以，嗯。
好，我们的预算是已经也达。
预算，不预算还不着急算的，因为好多都细细节的东西。
算他吧，先，哦。
嗯。
我觉得应该这样的就是说每一个。
我们的呃。
每一个城市的每一个人城市的负责人把自己单独的预算算出来，然后再总总加总嘛，你不能是总总体的那个，来算预算吧，对。
这个。
也对，确实每个城市跟每个城市的消费能力不一样，确实我们在，在北京这样的城市，他的消费能力。
嗯。
对对对对。
因为南方消费水平高啊这个，哪儿什么都贵呀。
呃。
但是南方你要知道他再高也没有北京的消费水平高。嗯。
这个，但我觉得。
是不是啊。
我但我觉得其实南方消费高的地方只有几个城市，像上海广州就这样的城市，他属于消费能力很高的城市。
听说上海吃碗面就一百多呀，这个。
嗯。
哇，那那肯定，那你是不是在机场吃的呀？
上海很高的啊。
所以说那个那个每个人负责的项目的话，你把这个食宿啊，这个费用也得好好算一下。
对，我们的我们的食宿安排，其实我刚才跟大家说了，咱的食宿安排是会给咱们走一个最低价的我所以我。
对酒店是没问题，咱的这个食食饮食的话。
就就是吃，我们的饮食的话，其实酒店只会包我们的早餐但是我们中午饭跟晚饭是要我们自行去。
啊就是自自费自自呃呃自己付呗。
自行解决是吧？啊自付是吧？
自付费的。
哎，对了，咱们是咱们公司是不是还得准备点儿这个这个药品啊？比如说这个这个感冒药什么的，你还得准备点儿啊，是不是。
那公司是不是要给我们补贴呀。
会有补贴。
啊。
哦对您说到一说到这儿我确实现在是属于换季的季节，我们也是为了考虑很多东西，我们。
啊，什么。
准备点药品呀，为为这些员工，万一有点什么感冒啊，发烧啊，拉肚子呀，这你得准备点啊。
对。
我。
有没有负责这一块儿的？还是请人去负责这一块儿。
我们，我们公司的后期团队是一个万能的团队，我们是跟中国红十字会也有过合作，我们给红十字会做过一些的宣传跟推广，这次红十字会给我们。
嗯。
发来了一些贺品给了我们三十，三十。
他是他是派人跟咱们来还是怎么样还是咱们。
但，我我自学过红十字会的医疗救助环节，到时候我会给大家一个培训，我会也会请到我们红十字会的。
是不是都是志愿者来呀。
不是是我们红中中国红十字会的理事会的一些员工。我们会请他们来做个演。
是。
我给你讲啊，最好啊，派一个派一个随从的医生我觉得是最好，因为咱们毕竟一百人嘛，是不是？
嗯，对我觉得这这样比较比较放心吧。
对对对，对对对。有一个专业的医生比较好一些啊。
对呀，因为他毕竟专业嘛，咱们多一个人也无所谓嘛，是不是？啊。
大家大家也说，说到这个。
因为咱们去的人比较多，你你不知道路上会发生什么情况。所以派一个专业的人是比较好一些。啊。
对对对对对安全问题和医疗问题也比较重要的啊，对。
对确实我们因为首先咱们的医疗保险确实在只能在本地的城市去走走，这个对，对。
不，这这个随时的这种小病小伤小病啊，还是需要一个专业的护医生护士来，来管理这个东西，就这样的话咱们更放心更安全嘛。
对。
啊，有一个专业的医生比较好一些。
啊，那我们会去，去市场再去咨询一下咱们的私人医生的价格，嗯好ok，好没问题。
okokokok就这这个这个定一下，然后下一个是交通方式的话，就也是各个部门，还组。
嗯。
好的好的，行。
这个比啊比较好一些。
因为咱们是整体先去，从咱们这个公司本部本部拉过去飞过去，飞过去然后再做分的一个管理嘛，是这意思吗？
我是这样的啊，咱们是可以分批次去，几个地方咱们可以说分上下午的去到了然后咱们上午去做进行执行，然后到下午的话，然后咱们先上午去到地方，然后下午的人再过去，您说。
嗯。
那。
我想我想打断一下，公司一二百，一一两百号人都是同时出去吗？还是说我们分批次出去啊？
那我，嗯你说。
对呀。
咱们的，咱们的公司总共这次上下来的话，实际上总共是一百一十五个人，然后一百一十五个人，然后年龄分段的话，大概二十到三十岁的人占六十人，然后三十到四十岁的人占三十号人。
能同时出去吗？比方同时坐飞机出去吗？
同时坐飞机的话我们分了两个时间段，两个时间段分为早上的六点到六点六点出然后，嗯。
那我打断一下，那这个时间段肯定来不及，你想啊北京这么大，我们坐飞机到首都机场要多远，六点多肯定来不及。
您觉得，您说。
嗯。
哎，咱们坐飞机，咱们坐飞机是坐红眼儿航班呀，还是还是还是正常起飞呀。
坐我们咱们公，咱们公司在丰台为什么不去大兴机场。
大兴机场也很远啊，大兴那儿也很远的。
我没有啊，咱们咱们公司往后坐的话，那边有直接的大巴呀。
是吧？
你也。
我觉得咱们啊，还是去首都机场。
早晨而且要堵车，咱们又不会咱们又不，是吧。
您您是要去GT三吗？
去首都机场吧，因为大兴机场现在刚刚建成，而且现在去的人也多呀。
他每个公司人员工作的住家庭住址不一样啊，所以说。你你。
公司这么多人都分布在各个角落，你六点钟太早了。
对。
一个点儿六点钟太早了，你去去找一个集体的那个那个飞机机场的话比较费劲啊。
就我们早晨起来打车都打不着。你太早了嗯。
咱们公司也别为了省那点钱，回头咱们坐红红眼航班呀，是不是为了大家的安全呀，是不是？
从，所以就我主要是因为咱也考虑到，确实航班价格也是越早的价格越便宜，就我也是不这样，对，对。
是吧。
对呀。
对呀。
红眼班对，便便宜，这个便，哎，咱们这么也行，咱们要是咱们去的时候是白天去，回来咱们可以是晚上回来也可以，回头公司给报给咱们员工报这个车费呗。
其实其实到。
那你便宜你也考虑大多数人呢。
晚上回来可以。
但是你早晨太早了，我们打车都打不到啊。
回家，是不是，我觉得也可以。
嗯。
就是到底是一起出发，还是说分批出发。
对啊。
还是分批次走啊。
我我还是在我们在规划的时候，我们的执行团队也跟我说过，我们的后期团队也跟我们在做，说的是要分批去出发，然后我们分两拨到。
分批出发。
咱们公司不包包一飞机嘛，一百二十人不全走了吗？是不是啊，啊。
对呀，咱们开始不是说一起走吗？怎么现在又。
我们。
因为飞机这边的话，我们这边也要跟机长那些人去聊。
咱们公司这么大咱们也不差这点钱呀，咱们一起走就得了，这个。
对。
对呀，这样比较。
就是主要是因为咱们的很多公司员工，他们会拿很多的行李，我们在包运的过程中他们会我们也是以防在行李会出现。
你分批的话，会到到点儿的话，还得还得找人有点儿麻烦得对接。
没有我们到时候会有。
如果说你要分批的走，而且不是不是在同一时间的话，你看你这，你是你你在等他，他也等你的，我觉得时间上又又浪费了，不如一起走啊，是不是啊，那多好啊。
分批走。
对啊就是对啊，还不如一起一起出发，你这样儿到就比较节省时间，效率高一点儿啊，对呀。
你要是包机的话包一飞机的话，你这些预算可能就要不够。
嗯。
包飞机的话，我们在我们在选择上有南航跟川航这两家公司，然后北京这边的航空公司也有三家，然后我们在这五家之内先接洽然后我们再。
嗯，这些。
预算肯定不够了。
嗯。
反正这个我建议还是一起出发，然后然后到了，到了南方，再分地址一个一个城市游，嗯。
一起出发，嗯。
一起出发是吧。
一起走比较好，对。
我们这一百多人你要住酒店，可能你得找一什么样的酒店能容纳下的一两百人，而且现在是旅游的旺季，可能房间也不那么好订吧，一下子入住一百两人。
这个这个就要自己自己负责人来负责了。
这个咱们负责人他他全给办了。
嗯嗯。
对这个这个目前，是吧他也定不了，咱们只能是比方哪个城市的负责人来负责这个酒店食宿的问题。
啊。
对。
嗯。
那这个可能不太现实，你比如说我是负责浙江的一个城市，但是酒店这块儿的，我又不熟啊，我不是做酒店的呀。
对。
嗯。
咱们的咱们咱们合作的，咱们合作的酒店是酒酒酒店他是属于是啥是，连连锁的，连锁的都是有会给咱们一定的什么呢，不会花咱们的钱的，因为咱们确实跟他们合作的时间很长了。
连锁连锁的吧。
哦，okok那那没问题。
就是咱们只是个，住宿的问题咱们已经没有什么，你要。
但是但是是我知道他不会，但是你要考虑一个问题，就是说因为现在是旅游的旺季，他这个房间，你。
我所以说嘛，就是，他会给我每一个，每一个地方他就一个酒店，他是有两三家，三四家的，我们可。
人要很多呀。
已经提前，提前。
我可以提前预定，提前预定。
能容纳下我们这一两百号人是吧。
肯定是能容纳下的。
嗯，ok嗯。
ok那说一下顺序吧，咱先到哪个城市，然后怎么转，嗯。
我现在那么想的，你们先听我说我们首先要到上海到浦东机场从北京。
嗯。
上到先到上海是吧，嗯。
我不知道你们，你们如果要想从北京的T三航出发的话，我们到时候。
上海的浦东机场，然后我们在浦东机场集合，在上海这边，我们可以在上海停留两到三天的时间。
那就直接去上海游玩儿嘛，对吧。
对。
哎，上海也不错，咱们先去外滩看看，是不是？啊。
上海啊。
去外滩去迪斯尼去四行仓库。
去上海去外滩啊。
您是负责上海的吗？
我我我我，对我是负责南京嘛。
哦，他他不是负责上海南，上上海是艾瑞卡，艾瑞卡是负责我们上海部门的人员，因为艾瑞卡是一个地地道道的上海人，对对上海本地人，然后。
您您。
你。
okok。
啊。
那要同，那。
是吧，那有一上海本地人更好一些哈，嗯。
嘿，那更好啦，那不错。
我觉得第一站很很重要，一定要不要，要第一站很重要肯定要开门红，让他好好的负责一下这个东西。
哎，那挺好。
那就是啊上海。
对，艾瑞卡是咱们的执行总监和咱们的项目总监在这一方面，我们的后期团队也非常的信任艾瑞卡。
嗯。
好嘞，我没问题没问题，那第二那第二站去哪里，你你你看路线，对吧，第二站是去哪里？上海，南京？
那第二站是哪里啊？
第二站呢？
第二上合肥呗合肥吧。
第二站你就。
安徽。
合肥不行，合肥太远了。
不是安徽吗？
合肥跟南京都在挨一块儿了。
不上海咱们第一站不是上海吗，第二站是哪儿？
上海然后呢，广州吧。
对广州，广州也可以，我我从上海其实到。
啊，广州上海广州离上海到广州很近。
嗯？哪里？
上海到广州走，对上海到广州的话，可以从高铁直接走，对。
广州？
嗯。
对呀。
可是这么又这么绕啦，太绕啦，不。
你这不对呀，你这个路线不对呀，上海咱们还有南京线还有苏州线你这这不很近的吗。
不是，你你你这个不是这个你就外行啦，华东七市没有没有广东，没有咱们就咱们就是，上海，合肥呀，什么苏杭啊，南京啊。
嗯。
啊。
啊。
那。
嗯，还有还有哪个咱们这这是这这趟线儿的。
那也。
那是不是应该就是苏杭了，就苏州那边了应该从上海，然后就是苏州了吧。啊，苏州杭州是吧啊。
对，苏杭。
苏州杭州。
对合肥，啊，浙浙江，这这是这是这是这个华东七市的。你要是跑跑跑那个广州那边儿。跟深圳挨着了。
南京，你先把这块儿近的那片儿转完，你再往远处走啊。
嗯。
对吧。
然。
啊。
然后就是你比方说咱们先，定个总的规划，先去一个近的那附近，比方说苏杭，然后这这个南京这一块儿上海这一块儿，咱们这个出行方式是怎么样的。
这一百多号人，你是分。
那就得大巴了吧我估计是。
你是。
近的就大巴呗，远的高铁啊。
怎么定应该。
就是大巴吧。
对。
是不一个车就是一个车五五两个大车，一个车五十二个人呀，两个大巴够了。
两个车吧得两个大车吧。
嗯两个大巴。
我，我。
啊。
我是在想一个问题啊，您那我不知道你们有没有什么，我是在想，咱们在从上海在游完之后是集体游完之后，我是想大家在从。
两个大巴都不见得能够。嗯。
嗯。
去杭州跟南京这两个地方，咱们可以先分着去，然后到时候再去互换一下。
啊明白吗，就就是，就是比方一百多号人分开嘛，分开两组。
哎，那样可以唉那样可以嗯。对分开是吧。
这样可以吧。
分开然后你先去杭州，然后我再去杭我再去我。
哎，我觉得分开不好，因为什么呀，咱们是一个咱们公司的一团队出行，你分开了，我觉得我觉得不太好吧，这个。
啊。
您。
以这个team但但是你要忘了，我们公司虽然是团队，但是我们公司也是要分部门的，我们的每个部门跟每个部门，他们是拥有拥有着。
哎，不过还有一样儿啊，而且分部门的，你这么多人，咱们也趁这个机会咱们一起就认识认识啊，是不是？沟通一下感情啊，我觉得也挺好啊，对不对，啊。
但是。
你得。
对呀，你光住你每天都在一个部门儿待着，你不是。
但是你想啊，一百两一一一百一百多号人嘛，快两百号人你这么一大，一一批全。
你说我来公司十年了，我还这个这个财务财务姓姓什么，我还不知道呢，所以说趁这机会，咱们咱们，见个面儿沟通沟通那不也挺好啊，是不是？
是吗。
还不认识呢，对啊。
嗯。
我觉得还是分批玩儿比较好，这样的也省时间，我觉得嗯。
对呀，你不能一个部门儿一个部门儿，每天都在一个部门儿都跟你天天见，你你还，对吧。
对呀，我来我来十年了，财务还不认识呢，你说你说，咱们趁这机会，咱们咱们一起。
您您您您是负责我们这边货运的师傅，您觉得您怎么可能跟我们财务交接的上，我们后期您也知道，您您也可能是看我们摄像的团队您也见过我。
不。
就这么说吧，即使说我们一百多人全都同时出游，您也。
不。
啊。
咱们毕竟是一个团队嘛，是不是，我觉得不要分开最好。
对，毕竟是一个公司吧。
是一个team。
您也不见得说全都认认认吧，因为公司毕竟这么多人好几百号人呢，即使说大家一起出游也不见得都能认识呢。是吧？
对呀。
嗯。
是个family。
嗯。
嗯。
我觉得分开比分开行动不太好，分开行动不太好，分开不行。
对对对。
嗯。
但这里面两点的话，我想觉得分开行动其实。
你分开，你是把我们这些老员工，是是是是，吃的多呀。
我觉得分开的比较好一些。
我们并没有排挤老员工啊，首先我在。
对，你分开的标准是什么，是是部门儿分开，还是人员分开还是怎么标准是筛选标准是什么呀？
啊。
哇哦，这边的话咱们先停一下，然后我们大概我们老板这边给咱们定了一个计划，然后咱们这边的话我给大家先总结一下啊，咱们今年的出游，然后咱们的预算，我们老板给我发下来了，所有咱们的预算。
ok，对。
在五十万到七十万，听说我们这边银行这边给了咱们一个部分的拨款，然后给了咱们一些的利息，所以的话，我们这边的话五十万到七十万，好财务记一下，记一下。
嗯好。
好的好的好的。
嗯唉好嘞。嗯。
然后我们这边，在预算时间我们已经打发好了，然后时间地点我们也已经确定好在十十一月十号到十一月二十五号这个时间段。
ok。
嗯。
然后我们的地点呢，也就是我们的货运师傅然后我们的货运老师，然后咱们这边给咱们，订的华东区是这七个地点。
然后参与人员是我们的执行部门加我们的后期制作团队，文案策划财务部和我们的IT搞技术部门的研发这些个，去来一百多号人，来进行这些。
嗯。
好。
然后包括我们的货运，我们货运也在我们的这些技术研发这些的以下部分，然后在交通方式，我们会采用飞机跟高铁和大巴这三个交通方式。
嗯。
ok。
至于食宿安排。
嗯。
我们的合作伙伴和我们第一级我们的一些自费的环节，我们会给大家三十到四十块钱的餐补，每天每就是一顿饭的是按四十块钱的餐补来给大家。
ok。
嗯。
然后我们具体的人员流程执行人员会给到我我会给大家去下发我们的执行人员，由我来去安排，然后所有的问题，到时候，从我这里进行交接。
嗯。
所以呢，这次出游计划我给大家出咱们沟通了那么多，然后我给大家总结了很多，然后我觉得特别是在出行方面，大家也有很多的意见。
然后我听从了大家的意见，然后老板这边也不得到了我们的反馈，也是给予我们相应的回馈，嗯，我们的预算也非常够，然后我们也我也没有想到老板居然那么财大气粗的，五十万到七十万，可能是去澳门赌钱赌赢了。
ok。
嗯。
好的好的，感谢感谢感谢老板。
是吧好，然后我们该感谢感谢了，咱们老板确实今年嗯，确实这这个今年。
也可能是买彩票中奖了。
嗯。
确实咱们公司上下员员工做了很多的努力，包括我们的文案策划老师，确实他今年给我们讲出了很多文案的东西，让我们做出了很好的后期制作东西，我们的财务部门也在。
没事，没事应该的应该的应该的。嗯。
嗯。
在甲方给我们拨款的时候也非常的及时，也会把钱给我们全要回来了然后我们货运老师也是在我们这些材料到一些物资管理上，然后包括货运上从来没有耽误过一分钟的时间。
我们非常的感谢大家，这次参与这次的出游计划也是为了给大家这一年的辛苦，给大家一年的付出跟努力，我觉得这是给大家的一个回报。
是。
好。
也是为了咱们公司以后的利益跟发展去做，我我相信我们公司会在以后的发展会遇到更多的合作伙伴，包括更好的。
嗯。
也会有在世界五百强内更多的企业与我们公司进行合作，所以我在我作为我们的执行跟我们的后期团队的总监的身份来谢谢大家，因为我这一次也是我担任着大家的MC跟主持。
我要谢谢大家在这一次的讨讨嗯，公共会议的时候，感谢大家的参与，然后听取我的意见，嗯。
好的。
都是为了公司好嘛，大家都一块儿讨论，讨论。
今天的会议我们今天到此为止，然后我们所有的东西已经定下来了，然后在马上的还有一个月的时间，然后大家一起努力把我们的公司后边的。
好的没问题，没问题没问题嗯。
好嘞，谢谢领导谢谢谢谢谢谢谢谢。
啊啊谢谢领导谢谢领导嗯。嗯嗯嗯好。
哦，别客气没问题了，谢谢谢谢，谢谢老师，谢谢老师，谢谢老师。
嗯，嗯，谢谢谢谢谢谢谢谢。
行吗？是吧。