啊，小于啊。
呃，上次跟你提过的我们公司，那个要举行运动会的那个议题啊。
我们今天呢。
呃，把整个方案敲定一下。
嗯，好的。
我这次呢，公司决定呢。
大概要预算在那个，六万块钱左右的预算。
你看。
这个预算怎么样？
六万的话我觉得有点少吧，因为我们。
这个我们。
公司的那个员工。
全部加起来都有五十个人，我觉得六万块钱，确实。
办一个那个运动会的话。
可能有点少。
这样子，我们呢。
预算呢，到时候我们可以提。
啊，我们就是说再再增加。
呃，现在如果说您觉得少的话。
就是公司可以适当的增加一点。
就是说在十万块钱左右，你看到时候如果算下来看够不够。
十万的话，可以十万的话够了。
十万那就，那就十万嘛。
十万我算了哈一，算了一下，应该是够的。
这样子。
那我们具体在哪里举办？你有没有什么。
地方比较合适的？
我已经想了。
三个地方，一个是学校，一个是那个体育馆，还有一个是公园。
然后这三个地方，然后你觉得怎么样，哪哪几个地方，你觉得是更合适一点？
我觉得公园比较人多，比较杂。
而且。
借用起来也比较麻烦。
我觉得体育馆这个方案还是可行的。
那就体育馆嘛。
到时候定到体育馆，嗯。
那可以。
嗯，你那个对这种比赛的项目有没有计划呢？
比赛的项目，因为我们。
公司主要是男性为主嘛。
然后项目的话，我也是比较偏男性化一点。
有有那个短跑，长跑，跳绳，羽毛球。
那。
羽毛球的话我觉得女性的话也比较喜欢，羽毛球你都打上。
呃，单打呢，还是双打，还是男女混打呀？
男女混打嘛，增进男女的友谊，你觉得呢？呵呵。
嗯，这个可以有。
不过，我们我们公司男多女少喔。
男多女少的话，那我再增加一个项目。
篮球也可以。
呃，这这个可能我觉得男同胞们可能会比较喜欢。
就是说。
像羽毛球啊，唉，可以增加。
兵乓球啊，我们国家那个。
哦，好的好的，乒乓球可以。
呃，运动项目的话。
就我们就这样子敲定下来。
呃，然后呢，就我们开始就是说，唉。
那你对这个奖项有什么安排没有？
奖项的话，我设置了一等奖二等奖三等奖。
只有这三个奖项吗？
三个奖项嘛，然后我现在也在。
征求你的意见，你觉得还，要不要再加一点那个奖项？
我觉得出去玩嘛，运动虽然说是运动吧。
嗯，运动会嘛，但是我觉得。
开心啊。
最重要，我觉得你可以弄一些什么参与奖啊都可以啊。
嗯，好的，我明白你的意思，就是现在再加一个那个参与奖嘛。
就，现在就是奖项，就是。
大概就是。
一等奖二等奖三等奖和参与奖嘛。
那你每个奖项你有没有确定下来有多少个人呐？
一等奖，我觉得设置一个。
那个，会促使他们更有积极性嘛。
然后二等奖的话。
我想的是两个人。
我想的是两个人。
三等奖三个人，参与奖的话，十个人。
十个人啊，我们公司。
总共有五十个人，十个人。
然后去掉前面的有。
六个奖项二十六个只有一半呢，我觉得可以再增加一点奖项啊。
就是。
那。
那你觉得那个。
呃，哪些奖项该增加人数？
我觉得参与奖的话，可以再加几个。
这样的话。
呃，大家都玩得开心一点。
重在参与。
呃，那你觉得参与奖该该该是多少人合适啊？
我觉得十五二十都可以。
那就。
十六嘛。
十六，那就来个来个来个整数吧，那就来个二十人吧。
我感觉。
啊，好的，也可以。
啊啊来个二。
我本来想说六六大顺的，呵呵呵。
那你说二十的。
来个来个来个二十人吧，那你。
对于奖项的话。
奖品有没有说什么安排计划？
奖，奖品本身我是打算就是送什么手机电脑之类的。
但是我觉得我们同事同事。
都比较实在，我觉得他们更喜欢人民币。
我，呵呵，所以我设置的都是那个。
现金。
那现金给多少合适呢？
一等奖我设置的是五千。
二等奖设置三千。
三等奖设置。
一千，然后参与奖的话，因为。
人数比较多嘛，然后。
金额就设置比较低一点，两百块钱，可以吗？
两百块钱会不会少了一点？
我觉得差不多吧，因为，两百块钱。
参参参与一个比赛的话，而且有二十个人选，我觉得差不多，你你你你是你是想多少嘛？领导。
我觉得一等奖的奖项呢。
五千块钱的。
按照现在的话，我们买电子产品，像一台手机一样的，像这种华为的新新款的啊。
一般都要五六千。
我们在一等奖上面呢。
我们也可以征求一下一些员工的意见。
想要现金呢？还是要手机。
呃，这个那你你们可以私下讨论，反正这个金额呢，我我们就定。
这个我已经讨论啦。
他就是，他们。
我我已经讨论啦，他们。
百分之九十九的人都是想要那个现金嘛，然后。
哦，就说。
就是五千块钱，就是他们最喜欢的那个金额。
可以。
哦，他们就是说现金可以自由支配，是不是？
对，他们可以买自己想买的东西嘛，因为你如果送手机。
他们现在也有手机，万一他们就是。
嗯，没没用得上的话，就就不那个了嘛。如果拿现金的话，他们。
想买什么买什么嘛。
他们。
你跟有没有跟他们讨论过这个奖项大致的金额有没有讲过呢？
都讲了，他们都都还是挺认可的，现在就是。
完全就是，基本上都是，一个蓝图已经弄好了，什么都弄好了，现在就是。
来和你再确定一下，那个。
在敲定一下，就可以了。
那行吧，那我们就一等奖的话就以五千了嘛。
嗯，我觉得参与奖啊。
呃，就可以提到三百块钱。
好的，领导领导都说了，那就三百嘛。
啊这样子的话。
哦，那好嘛。
唉，我我在想啊，我们这次运动会啊。
是不是也对一些公司的员工啊。
有做出突出贡献的人吶。
顺便在这个上面呢，我们可以。
做一些奖励。
呃，这个的话我觉得。
这个，也没必要吧，因为因为到时候我们。
公司。
之后还会，下半年的时候还会。
开那个的嘛。
公司那个销售冠军。
你说年度表彰大会是不是？
那那个。
唉，对，那个时候可以那个的嘛，现在主要是开那个运动会的话，我们。
主要以那个运动会为主。
你这么讲也对，但是呢，我觉得我们也相当于是也是半年了嘛。
对一些。
呃，员工的突出表现啊，我觉得应该啊。
我就不知道你，你的你有什么比较好的想法。
这个也可以的，可以也也是可以的，他们到时候。
参参加那个运动会。
可能会更积极一点嘛。
促进他们的那个活跃性也也可以。
那这样子这个这一块呢，也是我个人的一个设想啊。
我们就这样子，如果说总体预算。
呃，如果还有剩余的。
我们就可以把这个，额外的一个对员工的一个鼓励啊。
这个奖项在。
下发下去。
这里下发下去，如果说。
没有了，我们这个预算的话，那就。
我们放到年底年终大会的时候，再统一的表彰。
嗯，好的。
你看怎么样。
呃，我觉得领导这个想法非常好。
可以。
非常为我们员工着想。
不愧是我的好领导。
嗯，这样子啊。
呃，然后呢，我们就是说，具体啊，我们应该。
呃，那一天我们运动会的时候。
你有没有想过是出行方式有什么安排没有？
出行方式的话，我觉得因为我们住的地方都都不太一样嘛，方向各方面都不一样，如果。
统一出发的话不太现实，我是想的是，就是。
我们。
直接就是自行出发，然后约定一个时间点，七点钟。
在那个体育馆集合。
我觉得这样不好。
这样的话，你看有些人动作慢的。
搞搞半天都不来。
是不是啊，那我们运动会本来就是集体活动，等半天不来的话，这就是你看运动会都组织不起来怎么可以呢。
我已经想好了，想想好了那个对策了。
迟到的。
罚款。
迟到罚款，会不会。
那个让员工有情绪哦，到时候。
我觉得这个，不会吧，我觉得。
那个我，这个，本来我们开一场运动会，也是难得开一场的。
大家都是一个，集体的一个运动。
而且我们本身我们做医疗器械这个行业。
那个守时守信的一个行业，那么既然我们要开那个运动会的话。
那必须要做到守守时守信。
而且时间地点也是提前通知了的，如果迟到的话。
给予他们奖惩的话，我觉得。
那个是事先说好的事情，我觉得应该，有些人会甘愿受罚吧，应该不会有太大的异议吧。
嗯，我个人觉得啊，如果是出去搞这种运动会啊。
有那种奖惩制度啊，就怕他们会有情绪。
你看，如果说按照就是我们请一个大巴车。
统一出发，你觉得怎么样呢？
统一出发的话，不太现实，因为我们住的方向都不太一样。
如果统一出发的话，我们先在一个集合，呃，一个地点集合，然后再统一上大巴车，然后再统一去。
体育馆的话会耽误很多时间。
你们上班，都能同一时间，到达公司打卡上班怎么不能够。
呃，做统一的大巴车出行呢。
因为之前我问过他们嘛，他们觉得。
如果是统一大巴的话，他们还会。
从家到。
大巴的地方，他们觉得中途太耽误时间了，因为。
如果统一坐大巴车，然后还要统一再去体育馆的话。
这个。
两个地方的，那个转折点的话，会浪费时间。
而且我也征求了他们的意见，百分之九十的人都说。
自行出发，我相信应该迟到的人会很少，而且我也给他们说过。
如果迟到的话就，罚款他们。
如果迟到了。
只要是迟到了。
愿者受罚。
迟到了。
罚款一百，他们说可以，ok。
那这样子，如果说真的这样子可行的话。
我们就按照你的方案自行出发，也可以。
然后这个就是，如果他们。
那个钱那天的话，我们就可以把它当做这种运动经费。
来安排。
嗯，对。
罚款的钱我们就用做，呃，那个运动经费，到时候。
呃，买水啊，买水果啊或者晚上聚餐呀，也可以用用用来那个嘛。
用来消费。
那你这一块的后勤怎么安排的呢？
后勤的话，有些女生她不太想运动嘛，那个时候。
后勤的话就是，有些不太想运动，没有参加报名的，没有报名体育项目的。
那些那些员工啊，不不管是男生还是女生的话。
我都把他用作那个，作为后勤。
应该是每个员工都应该参加呀，怎么有些员工不愿意参加呢？
可能有些，像像有些女生比，比如说生理期间啊什么之类的，还有什么男生。
比如说平时上班确实太忙啦，或者是什么的，他们可能。
就。
没有报名吧，但是基本上。
嗯，大部分都报了名的，有些报了一两个的，就是报的比较轻松一点的，如果他们比赛完了的话，就可以帮助我们做后勤工作。
这样这样也行。
那你那个我们是相当于开运动会啊，我们就是要开一天嘛。
那你对于这个午餐，有没有做安排呢？
午餐我已经订好餐馆了，就是体育馆附近的一个。
一个饭店嘛，口碑环境卫生条件啊，各各方面嘛。价钱啊各方面我都去了解了。
也已经敲定了，然后我我订的是那个五十份。
因为我们总共，加你和我总共就是五十个人嘛。
五十个人肯定不够啊，你看我们的。
为什么啊？
你看我们公司男同事那么多，有些人一盒饭肯定不够吃啊。
你肯定要在预算之内要多算几份的啊。
我忽略了这个问题，那就六十份？七十份？
嗯，反正尽量多不要少。
那就七十份嘛，我我我们有些同事还是比较能吃的，那就七十份。
嗯，对我们出去了，一定要在各方面啊，后勤啊，这些这一块，我们一定要做好。
像水啊，接下来天气又热。
像水啊，有一些什么藿香正气水啊，你都要备起。
免得到时候员工要中暑啊。
嗯，水和那个。
防暑药都已经备好了，都已经备好了，而且我，我那天我想了一下，不光会准备水，我觉得还要准备一些点心啊，然后比如说。
小蛋糕小饼干之类的，还有那个。
水果之类的，如果光是水的话，我觉得太单调了。
没有那种。
感觉没有那种气氛吧。
你打算去搞夏令营吗，还搞气氛。
过去参加运动会为主。
有些就是说不必要的东西就不要准备了。
那你觉得准备水和那个。
准备那个小蛋糕和那个。
那些就没必要准备了，我们可以适当的买点水果。
买点水果多买一点买一些水。
水的话，我觉得农夫山泉跟怡宝这两款水比较好喝。
对我我就是准备的，嗯，对我就是准备的这两两种水嘛。
到时候你就多买一点。
然后水果的话就是以西瓜为主。
以西瓜为主嘛。
嗯，对，解暑。
啊，这这这一块也是也是可以的。
那我们到时候。
呃，服装是怎样嘛是自己穿运动装过去？还是说让公司统一的采购T恤？
我觉得因为我们是以公司的名义，来举办的那个运动会嘛，我觉得。
要有公司的品牌形象，所以那个。
关于运动运动会的那个服装的话，我也是去。
打算去那个定制，定制我们公有我们公司品牌形象的那个T恤。
已经已经。
设计好了。
那我们。
就等你敲定敲，等你敲定下来，我就。
给那个，商家说一声。
那你看时间来得及来不及嘛？
付，付款。
来得及啊，因为我们举办那个。
运动会是，两周之后嘛，两周之后绝对来得及，她给我说了一周之内。
保证完成。
因为和商家，什么。
商家和，商家都谈好了，就是等你敲。
等你。
敲定，敲定之后，我就付钱嘛，付钱就。
可以那个。
制作出来。
你看他们是怎么想的嘛，所以说这是打算穿自己的便服还是怎样嘛？
我问了，他们觉得还是用那个T恤嘛，因为，本来你参加那个运动会，参。
穿自己的便服的话，可能也不太方便运动。
有些衣服也不太方便运动，而且。
公司形象，以公司名义去举办的运动会，他们也希望有一种公司形象在里面嘛。
服装的话是以什么颜色为主呢？
白色嘛，因为夏天太热了，后面几天都是，都是。
高温嘛，白色的话。
不容易热嘛。
黑色的话更不可能，主要是白色为主。
你对那个服装的那个，logo有没有那个。
有没有一起印上去。
logo就是印，印的我们公司的专有logo。
可以吗？
有没有有没有标语之类的做了。
为奋斗。
哦，这样也也也可以。
而运动。
可以吗？
啊对，到时候我们一定要做一个比较那个。
励志一点的横幅啊。
嗯，好的。
到时候就是一起。
那再加一个横幅嘛。
啊，再加一个横幅，所以说在细节上面，一定要。
做到尽善尽美吧。
你这一块的话，你就。
呃，多。
计算一下，看看哪些地方。
呃，提钱的要要多少钱的，你一定要心里要有数。
嗯，因为之前你说的六万块钱确实，少了点。
和你商量了十万块钱是，搞得定的。
包在我身上，没问题的。
如果说运动会结束之后。
嗯，你你看大家要不要再聚个餐，或者是唱个歌之类的。
聚餐的话，我是这样想的。
如果我们办完这这这场那个运动会之后，全部费用用出去之后，如果还有剩的钱的话，那我们就去那个。
聚餐，或者唱ktv。
这样的话，聚餐聚餐聚餐的话。
打算是以怎样的形式吗？
就是集体聚聚餐嘛，吃吃串串或者是自助烧烤。
那这个费用大概你有没有算过多少钱？
这个的话，具体我要看，到时候会剩多少钱，因为现在。
呃，目目目测的话就是大概算的话，应该应该。
如果。
按按按那个正常的消费的话，应该大概还要剩个一两万吧。
如果，如果当天的话，如果水啊，各方面用的比较多的话，可能会。
剩的少一点，应该是够我们聚餐的。
聚餐的话，因为我们人比较多呀。
我觉得以自助的形式比较好一点。
对，就是。
吃吃那个，自助餐嘛，自助火锅之类的。
如果她们不想吃自助火锅的话，就我们就去那个。
呃，那边，去自助烧烤。
那你觉得方便吗？从体育馆还能跑到那么远。
那，那你觉得是在哪里合适？
我们应该说在这一块就近找一个地点。
让大家相当于说哎，放松一下啦。哎，你说运动会搞了一天都累了。
大家都想好好的吃顿饭哈，回家休息。
嗯，对，好的好的，那我到时候再去看一下我们那个，定的那个体育馆周边有没有什么。
适合聚餐的那个饭馆嘛，还有餐厅嘛。
档次呢，稍微呢，要好一点，卫生啊各方面都要做的好一些。
嗯，好的，放心嘛。
我们就是说相当于是这次的话，我们预算呢，我们就定在。
十万块钱左右。
这个场地呢，以体育馆。
为主。
确定下来，是体育馆，对，体育馆。
体育馆，对。
呃，比赛项目呢，我们就说，唉可以有短跑长跑跳绳啊。
羽毛球，像你说的。
篮球。
也是可以。
那然后呢，你就。
呃，乒乓球呢，也可以。
或者你可以问一些。
呃，同事啊，唉，有没有什么他们。
就是说特别感兴趣的项目呢？
我们也可以组织一下。
就是说不要太死板了。
我们就是说。
不仅是让他们锻炼身体啊。
我们也让就是说增加这个团队之间的友谊啊。
让同事之间的关系更融洽。
我们要达到两种目的。
知道没有？
知道。
然后这个奖项呢，反正是你跟同事们私下应该也有讨论过。
对，都商量过的，这个奖项就是和同事商量过得下的结果。
对。
因为，他们确实就是喜欢那个现金。
喜欢人民币。
嗯，本来我以我个人的看法的话，我就觉得。
嗯，买买手机啊笔记本啊，我觉得都可以。如果说。
你们一致要求拿现金的话嘛，那就到时候你就。
以现金的形式给也可以。
到时候这一这一笔账的话，你就。
根据那边的总体预算，你就弄好了。
就可以啊。
反正是时间时间的话嘛，我们在。
两周之后的周六出发。
因为周日的话，让员工们好好的休息一天。
嗯，好。
吃早餐就尽量早一点出发吧。
不要耗到那个点再来。
我定的七点到体育馆集合可以吗？
嗯，七点的话，我觉得这个时间比较晚了。
那您六点？
六点半我们。
我们要给给他们有一个预留的时间。
六点半的话，相当于七点钟准时进场就差不多了。
嗯，好的。
你现在如果说你七点钟过去的话，你看嘛，到了那里。
也有些人可能慢吞吞的来，你到了八九点都搞不起来。
太阳一出来，又说自己晒了，又不想弄了，对不对。
然后，突然有一个想法，如果那天是第一个到的，我想我都想奖励他钱了。
因为你，你那会儿说到有怕有些人会迟到。
但是我，现在我们可以放一个口号。
如果那天。
前面三个，先到体育场的。
给予。
唉，你这个方方案比较。
三百两百一百的。
对你这。
我觉得比放到那那个基金的运动基金里面更更好啊，我觉得。
你看嘛，迟到的，把这个罚款给早到的人，是不是啊。
对，他们都会，争取那个前面三名到，可能，说不定六点钟。
大家都提前到了，是不是。
对，说不定六点钟我们就可以开始了。
唉对对对，你这个你这个头脑一下子就灵光的很。
对对这这个。
多谢您的夸奖。
这个这个这个是可以的，那你这个可以完全就可以。
不说三个了。
你就你说前面五名吧。
好。
啊，你后面的话，如果说。
呃，没人迟到的话，那就最好，如果他们都早到的话，那几个的话我们就可以拿预算里的钱呐。
来奖励一下，你看奖励多少钱比较合适啊。
呃，第一名五百，第二名。
四百，第三名三百。
那不行啊，那费用我们。
相当于只是一种。
呃，奖惩呢，不用那么高，我们以运运动都还没开始，你都把员工的积极性都打掉了。
那肯定不可以啊。
那，那该奖励多少？
你就他们都是罚多少的，你就奖多少。
就说你刚开始说的迟到的人一人罚一百嘛。
那你相当于是早到的人。
一人奖一百。
嗯，好。
好的，嗯。
你说可以给第一个人可以适当的多一点，也没有关系。
可能那一天，大家都跑着跑着比谁都快。
是不是啊？
对，说不定六点钟。
就已经到齐了。
嗯，六点钟我们都没到不用那么早。
太早太早也没人，你说，反正就是。
对。
争取每个人都在六点半的时候都能到那里。
因为现在太阳。
成都这个天。
太阳晒出来的话，一般人都不愿意出来了。
所以说我们运动会的话，我们就。
呃，七点钟，我们准时就要开始了。
大概就，我们说举办上午多少时间。
下午多少时间。
我们都要合理的安排一下。
然后中间是。
哎，我们裁判啊，你都有没有安排好呢？
裁判的话，当然就只有你，非你莫属了呀。
我不可能，时时刻刻盯着你们搞运动啊。
那我就，让那个小王当裁判嘛，因为他。
那他一个人也不行啊，你要找几个人，就那几个比较胖的那几个不爱动的那几个。
要让他们跑起来，动起来。
那就小张小王。
小李。
对，你要让他，对好让他那三那三个不爱运动的动起来，是不是嘛？
三个。
三个胖子。
嗯，对。
啊，如果他们不愿意动的话，你就说。
让他们去跑步。
我就说是您的安排的。
对，领导安排的。
有什么找领导。
对，找领导。
对，找你。
对，然后他们就是这几个人平时啊，就不爱运动的，你一定要好好的抓一下他们这几个人。
知道吧。
反正整体的话你看嘛，我们。
运动项目嘛，也也差不多了，然后中途就中午呢，有没有设置午休时间呢？。
午休的话，呃，设置了一个小时。
够吗？
午休一个小时啊，你是在上午几点能结束呢？
上午什么时候结束，上午的话，我是，大概是十二点结束嘛。然后，中途到一点半嘛，一个一个半小时嘛，一点半的时候再开始。
一点半啊，还是太热了，我们建议两点钟之前都不要。
不要不要那个在太阳底下那个运动啊。
唉，好的好的。
那就两点嘛。
那就你就确定两点两点的话，我们。
争取下午的时间。
就是说要缩短一点。
因为下午。
因为因为因为下下午的话，就是上午。
人的体力呢，就相当于差不多了。
下午我们早点结束。
然后如果时间上面充裕。
我们这个费用也充裕的话。
我们就安排一下，就是。
吃饭的地点。
吃饭的话。
我已经在那个。
附近订了那个饭馆啊，他到时候送过来，如果我们出去吃的话，可能。
来来回回花时间嘛，到时候。
对，你你刚刚是跟我说过这个伙食啊。
这个伙食这个。
就是以盒饭形式是吗？
嗯，对。
盒饭形式他的那个。
怎么样嘛？
餐份的话，两荤一素，然后加一个汤。
多少钱呢？
他当时，反正我和他谈下来的是二十五元一份。
你有没有看过呢？
我看过，我觉得还什么。
爆炒肉丁啊什么，反正都是，大家伙儿爱吃的。菜单我也之前也是。
发给那个，发给我们同事都看过。
然后。
菜呀之类的也是，他们大概。
呃，选的比较多的那那那那几样。
嗯，我们尽量要要那个订好一些的饭店。
就是说要卫生啊，这个伙食啊，一定要好。
我们既然出去搞运动了。
这一这一刻的话，该花的费用我们该花的地方一定要花。
这个是绝对绝对是要注重的，因为。
饮食健康，到时候没没那么好的话，到时候吃坏身体还不好弄。
所以我还是看了好多家，对比了很多家。
就选择了这家嘛，这家它的味道各方面都还挺不错的，而且环境也挺好的。
那他们有没有说过，嗯，不想吃盒饭想出去吃有没有讲过吗？
没有。
就中午想简单的，简单的吃了。
对，他们他们就想吃吃盒饭，吃了可以原地休息一下，因为那个时候看运动会，本来。
一直在外面晒嘛，然后也有有些参加那个比赛的也会很累嘛。
他们就就想吃盒饭也可以的，只要卫生口味做得好，他们能接受。
那你午休的时间也没有。
给他们合理安排下来，他们自由活动还是怎样呢？
午休的话。
他们大部分都会选择。
在原地休息或者玩一下手机。
你可以拿一些扑克牌啊，让他们玩一下买一些扑克牌去啊。
呃，可以可以。
对有些人午休，他就像。
还有几个人聚在一起像，平时四川人。
这边有些人都是爱搓麻将呢。
嗯，好。
对不对啊？
好的好的。
啊，就说你可以。
这个我记下来了，嗯。
对你可以有些看看他们都有哪些爱好啊。
然后你就可以唉，用午休休息时间，你看女女同胞们喜欢干嘛呢？聊家常。
就对吧，你都可以，而且有些。
买一些东西，可以让他们在那里弄弄都可以的。
然后具体的话，你看嘛，奖品。
奖品也设置，也就也就确定下来了。
嗯，那我们就时间的话，我们就定在两周之后的周六。
呃，早上六点半出发。
上午六点半，嗯。
好，那到时候你就做一个通知下来嘛。
就发到群里面嘛，公布栏上面也。
也把它公示一下。
嗯，好的。
免得他们说，没看到干嘛。
好的，我。
那会儿我们。
现在。
东西时间什么的都已经敲定了，还有你补充的我也记下来了。
然后，我现在已经。
把该记的都记下来了，到时候，等会下班之前我就挨个的那个发给他们。微信上这个事情就办好。
好到时候你。
你先发一份给我看一下先吧，觉得没问题你再发上去嘛。
嗯，好的，好的，您您补充的，我都已经记下来了。嗯，好的。
好。
那我们今天这个讨论就到此结束嘛。
嗯，好的好，那我去上班啦。
嗯嗯，好。
嗯，好，嗯，好。
好。