呃，小李啊。
我们前段时间，不是跟您。
讨论过公司半年度的一个出游的一个计划，你这边做好没有？
做好了。
呃，给我这边说一下具体的一个安排。
然后时间，你这边决定在什么时候？
哦，本来计划的是五一过后去嘛，想到那个时候是那个旅游淡季嘛，各方面的费用可能。
要便宜些。
但考虑到那个五一过后。
考虑到五一过后嘛，因为很多同事都没有去过海边，就准备带他们去海南这边。
在五一过后的话，正是那个海南比较热的时候。
就是还是考虑，就清明节以后去。
嗯，清明节以后的话，你人员这边有没有安排好没有？
呃，人员这边已经安排好了，大概就三十个人过去。
因为我们的招生工作在，三月初的时候已经开展了，基本上三月底就已经结束了。
在清明节以前所有的。
招生培训都已结束了，所以四月份的话就相对来说。
要闲一些。
那这边学校有没有，就其他的人人员安排？
哦，有那个就是我们学校是分批嘛，这次去三十个人，下次。
剩下的人再去旅游，就分两批。
哦，好。
所以说，这这段时间还是正常的开展工作。
哦，ok，那你这边把人员安排就安排充足一些。
然后我们这边地点的话，安排在哪里？
呃，第一点的话，因为考虑到，成都直接飞三亚的话，这个机票比较贵。
我们可能是先到海口。
再到海口，先到那个海口到那个文昌，文昌这边。
因为文昌这边的话，有一个那个。
希尔顿，希尔顿酒店我们可以在那边拓展训练两天，就开。
加上开会可能就两天。
后面三天的话，就组织去旅游。
加上那边希尔顿的话，可能和我们公司，就是长期正在合作嘛，可以拿到这个。
这个团购价，价格要便宜，可能要比。
市场价的话，可能要便宜两百，一晚上，这个住宿。
嗯，这个还可以。
那你这边是说你。
可能说坐起飞机，是吧？
坐飞机的话，那人员他们那里身份证那些给有没有给您，提前去把票给安排好没有？
对。
他们已经把那边就是，内勤这边，就是他们。
招生部的这边内勤，已经把他们所有的。
员工的一些信息，包括身份证。
还有一些，手机号全部都给到我了。
我这边统一来购买。
啊，ok，那你这个数据一定最好哦，不要出差错哈。
要安检那些。
到时你如果机票，有一点点出问题的话，那都都去不了，哈。
好，知道。
这个一定安排好啊，确定好。
然后这边就是说，我们过去的话，是坐什么车过去？
呃，你说就直接从。
哦，你是飞机，哦对！飞机过去哈。
对。
对我们这边是直接是从，因为我我是准备买那个。
呃，就买早上八点多那个川航的，从成都飞海口的。
可能的话，我们想的想法是直接由员工自己打车过去吧。又太早了。
就打车的话，直接到时候，单位报销。
哦，这个好可以！
又太早了，所以说就直接打车过去，如果愿意坐地铁的话，能做到第一趟地铁就坐地铁吧，如果不能的话就。
打车过去，到时候公司报销就行了。
嗯，好，你跟他们说清楚这个问题哈，就是几点钟在什么地方集合，让咱们几点钟再放上飞机，一定要把人员给清点清楚哈！
啊对，我把这三十个人的全部全部都单独拉了一个群。
有什么，注意事项都在会里面通知的。
ok，安全，安全也是要，还要给他们叮嘱一下安全问题哈。
对对对。
还有就是。
我们过去的时候，具体的安排。
呃，我们过去的话到达的第一天，我们这边到的话，可能差不多就是。
到文昌希尔顿这边，可能差不多就下午两点多。
我想我的想法是。
直接到了那个文昌那个，就是高铁站以后，就在当地就，下了高铁站以后。
先出去把那个。
饭吃了，吃了再。
再由那边的就那个酒店的，有那个大巴车过来接我们，吃了饭再去酒店，因为如果。
到了酒店后两点多，可能很多同事已经饿了，所以说就，准备是到了这个文昌那个，动车站去高铁站的时候。
就直接把那个。
饭菜给他们安排了，就随便找了一家就门口的一些，就是那种当地的。
吃粉啊。
就吃，吃炒饭这种，就简单一些的。
你统一一下嘛，看他们到底支他们平时也喜欢吃什么？就是如果我们去安排的话，万一他们不太喜欢去吃那些东西。
呃，因为中午那一顿嘛，我就想就将就了。
啊对，我是给了他们就中午那顿的话，就一个人就三十块钱的标准。
中餐。
小吃。
就是吃点比较快一些的吧，比如说因为那个大巴车在等着我们，所以说就。
尽量快一点就吃一些他们当地的什么粉啦。
单独再买一个，反正费用不超三十就可以了。
嗯，好，那你就跟那边的大巴车那边联系一下几点钟等我们。
嗯，时间一定要确定好。
哦，跟酒店，是酒店那边派车过来接，已经联系好了。
哦对那。
好的。
那您就跟酒店那边，要要要安排好哈。
时间衔接好。
然后我们到酒店的话，这边的。
酒店的费用现在你还没给我报，报给我哟。
酒店的话如果是对外的话，可能就是，八百块钱的样子。
呃，根据，因为长期和我们公司一直在合作嘛。
可能就能拿到可能五百一晚上，就一标间，我定的都是标间。
就除了那个。
就是负责人，就是我们那个，大老板。
给他订了一个那种单间，其他的同事都是单间，都是标间。
嗯，那你把你的预算还是给我然后我这边要报给公司，公司这边审批下来决定费用合适他就会给我们拨下来。
啊，我们相当于是定到十五个房间嘛，一个房间晚上就是五百嘛。
五百的话，就是。
呃，十五个人的话，五百的房间。
就是。
就是就。
七千。
七，对。就七千五，七千五。
呃，七千五。
对，老板那个那个的话，差不多就是一千，这就八千五，就住宿费。
八，八千五的住宿费，八千五住宿费，它包含了因为我们订的房间比较多，就包含了那个，他们酒店那个自助早餐。
哦对。
就自助的，这个早餐是发餐券这种形式。
那中午怎么安排？
中午的话因为，涉及到下午还要开会这些啊，还要培训。
中午的话也在酒店里面解决。
酒店的话，他是也是那种，全中西合璧的，那种自助餐。
每个人的话就带，大概在一百块钱那样子。
一百块钱。
一百块钱对对对。
然后你这边开会的那个场地呢？
我们。
呃，场地的话，是统一租的，他们那个。
就酒店。
酒店的那个大厅。
就是那个会务，宴会厅那是，宴会厅。
那他那个费用怎么，又怎么算的？
费用的话，我们是开天两会嘛。一天的费用大概就在五千块钱那样子。
五千会不会有点高？
这个对于他们五星级酒店的时候又不高了，因为。
待我再去商谈一下嘛，这个。
意味我们这次的预算呢？是没有那么多，但你这个预算是算是有点高了，因为五千一天的话，你说三天的话就是一万五。
这样子算就是有点高。
好，我再去谈一下嘛，这个。
呃，看能不能就是说，如果说他们酒店谈不下来看找其它的那个会议。
就可以开会的地方。
去跟他们衔接一下。
因为这个你报给我的数据，我要去跟公司去报。
然后他们这边啊去审批。
然后。
呃，因为他们那边那边那个负责人另外说的他，如果是我们实在要租他们的那个话。用场地合作可以给我们打一个七折或者八折这种。
七折八折打下来，估计也不会打的太就是说价格也不会低的很多。
我觉得就可能，三千块钱应该差不多了。
三千块钱。
对对对。
嗯，好吧，那你就把那个到时数据统一给我一个报给我一个。
让我上报给公司，好吧。
嗯，好。
然后我们过去的是是，在那边酒店做，住多少天？
呃，准备是住两天。
两天哈。
呃，两天以后啦，又怎么安排？
两天以后的话，我先说一下就是我们的晚餐嘛，晚餐的话就在他他那个海边，有一个那个清水湾。
专门吃海鲜的。
就是那种农，农家自己做的那种，就当地因为。
我们都是从内地过去嘛，很多同事也喜欢吃海鲜，所以说。
没有吃过海鲜。
对对，都准备的是海鲜大餐。
他这个人均可能，就差不多要两百。
两百块钱。
相当于。
对。
三十个人。
三十个人哈。
对。
六千块钱。
对对对。
你这个费用。
不是这个，我们就，基本半年才出去一次嘛，觉得员工的福利嘛，就相当于我觉得还。
因为我公司统一给我一个预算。
那我要去看你各方面的一个预算，加起来会不会超我的预算。
所以我需要你给我报一个，就是每一个分项。
他到底，给多少钱。
那我这边要总算。
然后我汇报给公司啊。
因为全部吃海鲜的话，加上那什么当地的文昌鸡，这些肯定要吃嘛，可能就是这些价格的话，海鲜这个价格也。
也不算贵了。
那你晚上吃海鲜，那那后面呢？后面几天。
那个，后面就开两天会嘛。第三天早上我们就走了嘛，我就找了个旅行社。
呃，然后呢？
啊，旅行社的话，它是有一个。
呃，有基本上有一个，那个。
五指山漂流，还有一个就是那个，免税店半天，还有一个就是那个。
呃，三亚那个海棠湾那个森林公园。
他是给我，当时给我报的，就是。
住两天晚上吧，住两天晚上加。
所有的吃饭啊，还有一些门票。
一个人的预算是两千。
还加了一个。
一个人预算两千。
对对对，有交通费。
那你这十五个人那费用又，这这又是一个。
大的费用啊。
对，如果如果是那个因为，因为涉及到要去那种，什么那个。
玻璃栈道啊，这些肯定要门票嘛，如果直接把那些员工，就甩在海边的话。
我觉得意义不太大。
但是这个算下来，估计有点超预算。
这个，因为怎么说，如果要么，就选另外一个，就是直接把他们。
拉到三亚的那些海边去但是，但是那些住宿也很贵啊！
你全是酒店吗？
对。
有没有那种就是说，像客栈之类的，像海边一些小客栈那些。
这样算下来。
民宿嘛？你说的。
啊对，民宿。
因为他们那个旅行社的话，基本上定的都是那种，就他们和他们有合作的那种。
我就，可以再去问一下这个。
嗯，这个你要去确定一下，因为如果全住酒店的话。
哦，费用肯定得高。
因为我想员工就，一年才出去对对对。
知道公司的好嘛。
这个道理是这样的，因为我还是要看公司的那个，他这边怎么安排。
然后你这个，漂流的也去玩。
你的时间是。
怎么来。
嗯，因为我们从从从文昌到那个五指山的话，可能大概到那边就中午了。
中午的话就吃了饭和休息一两个小时，下午就只安排漂流。
如果有涉及到有什么高血压呀。
还有心脏病这些同事的话，如果他，这个都自愿嘛，如果愿意去的就去，不愿意去的话。
就不去，如果要去的话，我们都是买了保险的。
啊，他这个门票。
因为他因为怎么说呢？因为这个五指山的话，可能在。
海南当地的话，除了就海边景色以外，还是算比较出名的。
很多人如果不去海边，也会选择去五指山。
这有些可能他就路程稍微颠簸了一点，可能就很多那种盘山公路之类的。
可能到时候我们要备一些什么藿，藿香正气液呀。
还要备一些那种什么止吐的那些药。
还晕车贴啊这些，还是备一些这些。
它是属于山上，它海拔多高的呀？
海拔没多高，海拔可能就一千多米吧。
哦，那你就要考虑，因为山上如果说它有海拔高的话，可能会有一些就是高原反应。
这个没有，这个海，海南的山没有多高。
啊，那就应该没问题。
那你就，这边就衔接一下。
然后如果说我们你我听你说你现在安排的时间比较紧，是吧，而且还要玩几个地方。
对，因为怎么说，因为跟团的话，他肯定就。
如果去海南的话，肯定会安排那个免税店，你知道那免税店。
那些那个导游都有提成的，所以说，如果要跟团的话。
要组织三十个人去跟团，他肯定免税店是必须要给你标配的。
但是现在我觉得那个，导游那些都有点坑咯。
如果自己去，到当地人生地不熟的去找车，或者说很麻烦，我觉得。
可以去联系一下吗？因为如果跟导游的话估计这样子。
因为这个导游，这个阿威这导游是之前和我们公司一直在合作的，很多公司的员工都认识他。
靠不靠谱？
就很。
靠谱。就很多私下，比如去海南旅游的话都会找他。
那你肯定跟他说清楚，不要什么强制消费之类的哈。
对，她她那个，她姐也在，也在，也经常跟我们公司。
她们两姐妹。
嗯，还可以。
那就是说如果说我们去出去玩的话哈，那我们的食宿？
如果你现在就酒店对吧，酒店的话我们出去玩。
像你说的五指山，那些。
那也是设计一个。
我们我们我们开始肯定住希尔顿，这两晚上肯定是比较好的，吃也吃的好，住也住的好。
但跟团的话，你也知道这个价格在那儿。
可能就是一般的一些那种，当地的商务酒店这种。
也不会星级酒店这种。
嗯，他费用。
它费用就当时跟我们打包的嘛，就两千块钱嘛。
两千块一个人。
对对，两千块一个人就包含所有，包。
他是，包几天？
就三天所有的食宿交通费，还有住宿费，其实算下来也，也不。
也不贵。
三千一个，两千一个人。
对，但是他的那个吃的话，吃的话肯定就没有。
我们去安排的什么海鲜餐啊，这些就好这就好了。
就比较加长一些。
对对，所以说最后，就我们我就我计划是最后一晚上就在那个。
因为我们最后，还是返回海口这边。
从海口坐飞机回成都。
我就想的是从海口这边。
最后还是在他们当地。
最出名的海鲜市场，就那火车头。
去吃一顿，最后再吃一顿海鲜。
就当地，本地人都会去吃的。
就弥补一下前几天的一个不足。
你这个费真的我觉得，哈。
有点高咯，高咯。
你看嘛，两千的一个人，十五个人对吧。
而且没包含最后一晚的那个，就是火车头那个。
对啊，你还没包，最后那个。
你最后天晚上是，坐火车安排。
呃，不是，我也是大巴车直接返回，对对，直接把我们拉到吃海鲜的地方。
大巴车。
哦，去那个吃海鲜的地方呢。
吃完以后再把我们拉回住的地方，第二天早上就自己打车到。
要自己到打车过去吗？你这不是团队，肯定要安排在一起哦。
对。
就是比如说你，因为那个自己打车过去吧，因为这个跟团的那个是不包含那个，送到机场的那个费用了。
那你就跟他谈一下这个，你本来跟团的话很多费用应该是。
很多项目应该是跟在里边儿的，而不是我们自己去做。
啊，我觉得这我觉得这个可以，我觉得这个可以应该是没问，没多大问题。
那这个具体的人员。
执行的人员。
哦，我安排了，就是我们部门的那个。
小王他就负责，就是。
呃，和那边导游那边先衔接。
我这边就总。
总指挥嘛。
还下面有。
那你这个，肯定要安排好了。
对对对对对。
你要让着他去给你出一个。
每天什么时间。
时间段给你写一个。
对，我对，每天我是前一天会发到群里面，第二天的行程是怎么怎么样的，如果发太早的话，可能很多同事也记不住。
第二天是怎么怎么的安排的。
那才好，然后你这边就是说。
呃，还是要，嗯，预算一个然后。
这边你有没有一个大概的预算，总的预算给我。
呃，总的预算的话，刚刚是说的是两千块钱一个人。
三十个人就是六千六千，还有那个住宿的话，就是差不多是一万，是吧？
你是两百一个人嘛，两，酒店里面是两百一个人对吧两百一个人的话。
对对对。
五百五百。
五百一个人。
五百一个人，是十五个人。
啊对，十五个房间。
就七千五。
呃，十五个房间就是七千五。
对，我加那个老总的。
老总订的是一千，两两晚两两天晚上。
就八千五。
八千五。
对，八千五。
加你这，六千。
对，就一万。
一万四。
那还有那个。
还有那个海鲜餐，海鲜餐计划可能人均消费要在三百块钱左右。
对啊。
这就是。
三百，乘以一个。
三十。
哦，这三十。
对。
对。
那你要跟我具体说，你现在要清清楚楚给我讲一下。
大概就是在。
三万到四万，是吧？
还有那个场地费差不多，可能就差不多，这个，对。
哦，你开会那个！对，你还没联系的嘛。
对对对。
对对对，差不多，嗯。
才三万块钱。
那个开会的事他那个茶水那些，怎么算？包的吗？
矿泉水。
对，我们可以自己拿什么，就是。
还拿些饼干啦，还有些水果自己准备。
那你的开会的话是，一整天还是？
半天，还是还是？
开会是开两天。
只开两天？
对对对。
呃，中午就是说也自自行安排。
中午就吃那个自助餐。
驻场。
自助餐是一百块钱标准嘛，差不多就刚刚算的总预算，差不多就三万那样子。
嗯，差不多。
那应该是没有问题，然后我这边还是把预算给给公司去报一下吧，然后你这边一定要给我确认好你说。
我们今天敲定的哈，这个时间，地点，人物。
，他们的那个。
当时我们，因为。
因为我们去。
还是要去定人员啊，那个我们的单子上一定要去人员的安全问题啊，这些你一定要去保证。
对，保险肯定是要买的，就是我给他买那个。
啊对对对。
机票的时候都买了延误险，买的那些，其他的保险，都附加了很多保险的。
那我想问一下就是你，刚才说你还要去安排，就是开会以后你玩的那个两天嘛，三天时间。
你要去玩那么多地，那么多个项目。
能有时间吗？
只是感觉比较赶，但是呢，那个。
你知道那个。
免税店是跟团一起去的嘛，其他你玩一个景点，感觉就来了一趟海南就玩了，玩了一个地方。
相当于走马观花一样。
呃，跟团吗？
都是这样啊。
那你那个。
哦，玩水那个地方。
就，就我们住的那个文昌希尔顿外面就是海。
如果是可以的话，就员工自己去，去看下海就是这样。
所以这次没有安排海边的行程。
因为之前也，前几年因为已经去过了很多。
哦，就是三亚的什么，蜈支洲岛很多员工已经去过了，所以说。
很多员工不想去了，所以说。
那我还是觉得要不听他们就说看他们怎么有什么意愿啊。比如说我们什么都安排完的话。
他们万一觉得哦，自己之前万一有去过那些地方的话。
可能就会不会，重复了一些。
就有很多老员工嘛，因为公司就以前，以前组织去什么蜈支洲岛啊。
对呀。
还去很多那种什么。
啊那些地方都去过了，所以说很多人不愿意去，所以说就。
你有问过他没有？
就问过了呀。
就征求过他们意见哈。
对对对。
那就是已经确定好这些这些地方嘛，是吧？
然后你一定要注意安全哦，要跟他们说哟，就是你什么时候集合。
几点钟集合。
还有就是我们，我计划的是到了那个海棠湾的时候，我们整个团队还是来一个合照。
可以。
其实我觉得你们完全可以做一些团建活动。
对，你玩的，你玩的东西太多了，你自己其实我们做这个团队对吧？
你应该去做一个团队。
没有啊，就是平时你做太多了，你就应该让他们去活动一下。
这样子其实挺好的，然后你就你安排他们去玩。
他们就全身心去玩去啊？
对，上次有一个员工就是。
所以我就担心。
这个方面的考虑。
你可以那样子嘛，就是让他们先轻微的一些活动，然后你安排一些。
啊，对啊。
对啊。
比如像我们。
之前前几年不是做过一些，就是说。
拓展活动嘛，就是从一些。
比如说，呃。
做一些就简单那些活动，然后再延伸出来一些，就是说。
因为我们本来就是做团队的，如果你老是去。
如果说一味的去做一些活动。
让他们自由散漫的话。
可能。
可以弄一些那种简单一些，比如说什么，我看那个什么王牌对王牌里面那个。
你像这次是不是没有给我写上去啊？
没人跟我坐进去。
不是之前就是有员工，就是。
要不然就把我这两天的那个。
会议压缩成一天半。
要不就把会议安排到最晚，就是稍微晚一点的时间。
就。
比如说开晚开到晚上八点八九点钟嘛，本来你下午就可能结束呀！
你稍微把他时间压缩一些。
感觉太累了。
你吃完饭不是有时间，开完会不就有时间嘛？
那你。
那个第二天嘛，就开完会嘛。
那准备哪些项目？
具体怎么操作？
具体怎么操作？
一一个队，应安排几个人？
那你这个男女怎么搭配？
反正就。
啊，五个人五个人。
那其他的。
那你其他项目咧？
其他项目的话，看到一个就是那个。
这个就是。
锻炼我们的一个团结，团结嘛。
具体的。
惩罚的话，我想的比较搞笑的，就是那种可以穿。
比如说那种，输的那一队就可以穿那种，买一些那种什么裤衩之类的，叫他们穿在外面。
在晚上吃饭之前都不脱，就很搞笑的那种。
那你要给我出个清单呀，比如说你要采购什么东西。
因为你这个是。
奖品跟惩罚。
都是会有的。
因为怎么说呢，因为你出去玩你肯定说。
呃，拓展也是。
凝聚力嘛。
让他们去感受一下，我们团队。
精神。
年轻人多一点，还是年龄稍微大点多一些？
就平均一些是吧。
那到时候你就要照顾那些年龄稍微大点，看他们愿不愿意去参加那些活动。
那你这个活动就要去安排一些，就是。
稍微就是。
活动力度，不是太大的那种。
比较简单哈。
三个项目啊。
可以再增加点轻微的一些活动，因为怎么说这个就是如果说活动做好了的话，其实他们挺喜欢的，因为。
也没有什么，就是。
难度嘛。
大家玩起来就是玩开心了。
还是挺不错的。
椰子啊？
海南的一个特色是吧？
贵不贵啊？
嗯，这边是批发吗？
你没去联系是吧？
哦，导游那边有认识的人吗？
大概十几块钱。
几块钱哈。
你打算买多少？
哦，那你给我写在写在写在那个计划上面。
好吧。
也要给我个统计的数字。
然后旅行社那边，你一定要去叮嘱他们。
把该做的项目都要做到。
好吧。
然后回去的时候。
那个机票也是，你这边。
确定好。
要上厕，上飞机和。
下飞机一定要去。
呃，叮嘱我们人员。
数有没有多有没有少。
你跟那边安排好哈。
然后七天的时间哈。
我这边。
嗯，基本上你那边还有没有什么要需要给我去。呃，讲解的。
对呀，你说说。
没有必要去那个，如果说。
海尔希尔顿那边儿比那个外面好话，那肯定是愿意去酒店那边儿。
那气氛更好一些啊。
那草坪的那个，会不会加费用？
相当于还是要布场地是吧？
布置场地。
费用都包在里面。
多少钱？
呃，费用什么安排的？
两百块。
两百块钱一个人。
嗯，他那边就是嗯。
包含哪哪些啊？酒水？
饮料，吃的。
自己买。
哦，那听起来还是听起来还是比较期待的哈。
但是你要让他们。
要让他们用文字形式给我们写出来。
不要到时候就是说，临临时去我们加费用。
那肯定是不行的。
PPT发给你了。
那你这边儿发给我。
发给我，我要去确认一下好吧。
然后你这边还有什么？就是说你计划里边儿的。
还有什么就是需要去确认给我，这边汇报的你要必须跟我说就是。
敲定明天。
那你要问我们群里面那些员工，他们时间能不能行。
那你就要跟他们那边，去去协调。
你要跟，就是说。
大巴那边去协调，协调。
把每一项时间全部给我们写单子上。
要，跟我汇报一下。
然后你再跟他们去通知，他们该去的时间。
不然到时候就是说，呃，到点数的时候人不够。
或者是我，你车子怎么样。
那到时，就很麻烦。
如果说你下雨的话，你过去玩有什么玩儿。
哇，你这个一定要安排好哦，你不要过去大家都在下个雨，大家都在自己房间里面玩儿那就没有意思啊。
还是要注意安全，有的东西。
无法预料的。
已经做攻略了，是吧？
那还挺好的。
那，差不多吧，就你反正就是说你这边。
把整个计划书和整个预算，也要给我报一个。
然后我，好跟公司去报一下。
你这边怎么安排？
听懂我说了，听懂了吧？
就我该给你敲定的事情，你必须要敲定好吧。
我感觉你这个就是没有做得太。
仔细没有把很多数据给我，你知道吗？
我问你，你一直在跟我就是还在心里边儿还在算。
还没有仔细跟我说。
你做了好几次，你知道吗？
关键是，我今天没有看到效果呀。
你看我，今天还在问问问。
一直没搞懂，我就一直在问你，你还在给我。
但我的你给我，这个计划书里面就没有看到很多就是具体的东西出来。
你们加的班有意义吗？
那为什么你们没去选几个咧？
那如果说，他到时又给你个变动怎么办？
拿数据出来跟我说，不要嘴巴去跟我说。
但是你还是要去把，多找几家你不能说一家就能靠他去做，那万一他这个东西他公司不是做不下去，那怎么办呢？
那你现在还是没有给我做好呀。
对吧。
这还有多少天你知道吗？你算过没有？
那怎么办？这事事情还没落实。
我今天敲定还敲定，敲定不了多少。
那一直拖干嘛呢？
不要再去问下，你下次给我来时候，你必须给我敲定这个时间。
必须把这个，东西就给我。