哎，小李，我们今天把那个儿童节活动的那个布置内容，咱们今天敲定一下吧，时间不多了，大概就半个月时间。
嗯，好的。
你们这边的话场地的话是怎么选择的呢？
嗯，场地的话，现在的话就有两个方案，一个是广场，一个是商场。
然后的话我比较的对比了一下啊，商场的话相于对来说，就是说比较空间比较小一点，有点密集，我们就暂时放弃商场这个考虑。
然后的话就是侧重点就在于广场，这里这一块选址。
那么广场的话这边，嗯，我们考考察了几个广场，最后的话决定了敲定了，就是新城市广场那边。
因为他在那个青羊区嘛，然后。
就是说环境啊，交通啊，这些就比较便利一点，场地呢，也比较大。
嗯，广场的话，人流量就是说，可以坐坐人坐的多一些啊。
但是，但是现在天气比较热啊，这几天都是大太阳成成都这边天气都三十多度了我我，而且你这个。
嗯。
儿童节活动嘛，你肯定还有一一些小朋友玩游戏啊，亲子互动这样的环节。
都是都是一些要，跑啊跳呀这种活动。
你到时候那天气要热的话，孩子们。
不一定受得了呀！
呃，这个考虑到了考虑到了。
呃是这个样子的，然后时间上的话，我们就侧重于选择上午，上午的话就抓住那几个时间段，就早上九点到十二点之间就可以了。
提前的话，我们会让学校就是组织好。
他们要参加的那个家长啊，同学啊，就是然后。
早一点到那个，就是广场上来集集合，然后我们把那个场次，就是把那个位置啊这些给他们标识好。
然后哪一个队坐哪里，然后这样子的话，就比较就是效率的话，还是比较快。
我们就抓紧这三个小时，然后把这一个会议啊，就是说。
把它组织好就行了。
然后基本的话，这个天气是不会说热到那个，你说的很很热的时候，因为上午的话天气还比较温和。
但是我跟你说，你这个是还，你是露天的嘛毕竟是，你不你在露天广场，你不搭棚嘛。
你还是要考虑到天气，你除了热以外还会可能有下雨。
到时候万一下雨了怎么办？我觉得这个你你们还是要好好再考，再考虑一下。
这个的话哦，我们是看好了天气预报的，天气预报的话，就是说我看了一下六一儿童节那天的话是没有雨的，然后是一个阴天的状态。
当然的话，你说的那个问题的话也不是说不可避免的。嗯，我这边就是跟物业那边就是。
嗯，去对接，然后让他们准备一些那个棚。
然后临时的，假如说下雨的话有个应应急，就是说应急设备嘛啊，这个是肯定要准备的。
好啊，可以。
那费用的话费用的话，估计是比商场要便宜一点的那个。
广场这边。
对对对，我们这边跟物业在对接，他们的话，就是说。
呃，还是说给我们有一些优惠政策的，然后的话。
大概呢，大概是有。
嗯，大概的话，这一场费用下来，可能就是在。
呃，一万多块钱左右的样子，这个样子啊。
一万多，我们这次的一个预算，就是场地这方面的预算也最多最多是一万二啊！
最多是一万二，你超了这边我没办法再跟财务的申请了，因为已经，之前已经申请过一次了。
嗯，嗯嗯。
嗯，嗯嗯这个这个没问题我去跟物业都对接几次嘛，因为这个的话肯定还是要互相商量的话，这个肯定是可以的。
可以。
如果可以的话啊，如果可以的话。
相差不大，相差不大我已经去跟他就是说来回周璇的几个回合了呢，然后相差的话，就是差不多也就在你你就是这个范围之内。
好！
可以，那这边我们就暂定好吧，暂定是广场啊，新城市广场。
嗯，嗯嗯。
唉对，那我们就先把这个就暂定在这里嘛。
行，新城市广场。
嗯，主持人呢？
嗯，主持人的话嗯，我们就选择的是。
开始本来是想着在那个机构内部挑选，对吧。
但是。
可以啊，机构内部挑选可以啊，我们这边也有几个专门学那个播音表演出来的老师，那个。
他就是，还还是双语的。
可以呀。
嗯，这个也是可以考虑的就看他的时间，这方面就是说合不合适。
然后或者是说我们还是在外面去选。
外面去选的话，肯定是更专业啊，肯定是更专业一点。但是，你这个费用肯定是要比咱们内部的要。
嗯，对对对。
高一点对吧？
现在一个稍微差不多，我看这边行情的话，我倒是也有一些了解，现在差不多。
咱们咱们成都，像比较有名的那个蝴蝶姐姐，她那个一一场的费用。
那都是七千往上走。
嗯，我觉得是这个样子的，我们这个没必要去选择就是，著名的儿童主持人来讲。
还看你。
因为的话，我们这次主要的目的就是说增加一个就是亲子游戏啊。
还有就是说对外宣传一下，我们这个机构的一个。
嗯方方面面的一个起到一个宣传作用倒也没必要说一定要去去请那个主持人这样的话，我们的费用肯定是达不到的。
但是我，我是这么觉得，咱们这个。
嗯。
呃，培训儿童培训机构毕竟是全国国内一线的，以这么一个品牌啊，培训品机构品牌。
所以我觉得。
咱们既然要办这个活动，肯定是肯定是想多吸引到家长呀。
孩子的一个注意力，想把咱们这个品牌做大，做强。
所以我觉得。
是不是更专业一点的主持人会更好一点？
嗯，专业的，这个肯定是没问题，我在外面找的话肯定是可以找到。然后我昨天跟我那个朋友联系了，因为我朋友的话，他平时也是。
在专业做这个主持这方面的活动。嗯，接商演也接比接的比较多。
然后年龄的话也才二十来岁的话，就很适合。
就是你的你的朋友是吧？你的朋友。
唉叫轩轩啊，他也做得还是比较多的。
他是学这个专业出来的，然后就是说一直在做自由主持人，是这个意思吧？
对对对。
嗯嗯嗯，她自己经常接。
他的价格大概是多少嘛？
嗯，它的费用还好在。
你的朋友应该是有个友情价的嘛。
对对对，然后平时他其实接一场活动的话，差不多要在两千块左右。
但是的话，我昨天跟他就是说跟他大概说了一下，然后我就说让他就是帮也算是帮忙嘛，友情价然后给到一千块钱。
然后直接打了个对折。
然后到时候我就单独再请他吃个饭吧。然后顺便我们也可以聊一下。
好。
可以，那这个事情你就去直接跟那个轩轩对接，到时候把它。
哎，我我建议是活动的前一天让他来我们这边熟悉一下，然后给他做一个简单的一个培训，讲一下我们这边的一个。
具体背景啊，然后想达到的一个一个。
怎么说呢？我们这个举办这个活动想达到的一个目的。
嗯，这个我跟他约一下时间，如果就是说他时间合适的话，他来我们这边看一下，然后我们把这个串词这些拿给他。
好吧。
如果他没有时间的话，就是说我就把这个我们的电子档发给他，让他提前去熟悉一下，我们这些机构的背景啊。
还有我们这个机构的一些品牌故事啊，等等这些。呃，这些资料。
好。
可以，那这个事情就交给你去对接了啊。时间上的话时间比较紧，你要是还是要抓紧时间了。
嗯，这个问题是没有的，没有问题哈。
嗯，好，好的好的那个。
那个呢，活动当天呢，你们这个一个活动的一个具体的。
流程。
一个环节的话，是怎么样的一个环节呢？
呃，环节的话我们设置了几个部分，然后第一个的话肯定是要有一个。
呃，首先肯定是一个签到的部分，对吧。
签到的话嗯，我们这边的话。
决定用就请两个老师吧，让让老师自己让机构的老师自己，然后因为每一个他们机构里面的班级的话，只有。
只有自己机构的老师，他会更熟悉一些。
可以可以。
唉，对这样的话，他们对接起来就方便一些。。
呃，签到肯定是有两个老师，然后还有的话。
嗯，第二个的话，就是说那个场地的一个。
嗯，布置布置方面的话，这个的话。我们是需要请一个那个。
专业的一个搭建的。
请专业搭建的。
对广告公司。
广告公司费用的话。
还是费用的问题，因为这个活动的费用经费是。
比较紧张的。
嗯哦，费用的话，我们不。
如果我觉得如果可以的话，如果可以的话，你可以请。
专业的广告公司的给你们给咱们就是出一个方案嘛，出一个方案。
然后呢，人手可能咱们就不需要那么多，把主主舞台搭建出来之后，旁边的一些。
道具啊。
环境的整个的一个东，就是咱们用咱们。
那个机构内部的老师，让他们来，这样的话跟那个人人力物这边的话，就是会省一部分。
嗯，嗯嗯。
嗯，对人力的话其实是不需要说太多的那个费用支出，主要就是说搭建这一块，你你知道那个活动背景墙啊，这些是。
还是需要一定费用的。
这个的话报价的话我让这样子吧，我就让几家那个广告公司，让他们给我们出一个报价过来。然后我们在。
就是甄选一下。
好好好。
看哪一个性价比更高一些。
好吧，那你这个事情要还是还是得抓紧，你大概什么时候可以给我答复嘛？
嗯，就。
今天已经是周周四了，周五之前。
能行吗？
行，我加紧嘛。
好。
好的好的。
好。
我其实最主要的哈，这主要是咱们要把这个这次就是把这个场子给炸起来，场子得热起来嘛。
得有这个。
亲子的一个互动的环节，这个是必须得有的。小朋友玩游戏，然后对，你们是怎么安排呢？有有哪些亲子互动的环节吗？
这个肯定是有的，嗯。
比如说，嗯我们就选一个比较有，有有经典代表的那种。
就经常，我看他们也在玩的。
就什么，呃蒙着就把那个穿上一样衣服的家长，然后。
让小朋友去找他的爸爸，或者是找他的妈妈。
啊这种的。
可能会比较调动气氛一点。
然后的话还有。
嗯，亲子游戏还有就是那种。
一起。
这样嘛，现在不是有很多电视节目嘛，都是亲子亲子类的电视节目，你可以去看看，就是再做一下详细的。
了解。
嗯，对对对对对。
对，或百度一下嘛，有哪些亲子互动的游戏。
嗯，我去。
那个两人三足行不行？
就是你，我觉得他这次来的话。
估计啊，是以一个家庭的一个形式，爸爸妈妈带着小朋友一起过来。
所以我觉得三个人嘛，两人，就是可以玩一些两人三足啊，这样的游戏这样。
可以，，比较有趣味性。
对对对，一定是趣味性为主，然后还要考虑到就是玩这个游戏的时候，一个安全性。
一定不能是说，跑啊跳的那种活动范围比较大的。
嗯，这个的话我可能还要去搜集一下素材。
因为平时的话也不是说特别关注这个方面的。
行，那我们这个两人三足的话，我们就现在就是。暂时作为一个保留项目嘛，好不好？
两人三足，保留项目，然后那个你刚刚也说到的安全性啊，互动性咱们肯定是有的。
对的。
安全性的话。
小朋友这个安全。
意识相对比较薄弱一点。
嗯，这个的话现场的话可能我们要放，就是说找两个安保人员，然后。
然后，我们肯定是。
两个不够两个不够，那么大个场子，你你至至少是五个往上。
你看你这个，而且安保的话。
不不，我们不要不要那种安保，我们不要是那种专业的那种的安保，那种的小朋友可能也。
也不是说亲和力很强，我们说说我说说的安保，就是找自己的那个机构里面的一些老师来充当。
然后当他们没事的话，就是说随时注意，就是。
提醒呢。
然后还有就是说观察那个小朋友跑动啊，或者这些都要去。
呃，做一个引导。
可以。
但是咱们机构内部人手。
估计不够吧，我觉得，你像我我这么大个场子，你当天来的。
看的那个资料上，当天来的那个。
家庭大概是有。
十五到二十个家庭。
一个家庭，如果来三个人的话。
嗯，这个这个是这样子的，这个我到时候让机构的老师，然后去找一些那个家长嘛，然后。
当天就肯定是有四十到五十个家庭。
让家长充当找几个就是说，比较。
呃，组织能力比较强的，然后来充当一个志愿者。
然后这个的费用的话，我们就又节省了。
可以可以。
如果说我们自己再单独去找人的话，一个人的成本最少是两百起步，对吧。
这个。
得要家长他们愿意啊，这个。
啊，这个这个，我根据机构的去。
不过我现在有一个，有一个方案。
要不可以请一些。
兼职。
嗯，兼职。
像我看到很多大学生，他们都在兼职嘛，你可以弄一个儿童乐园活动的一个安保兼职。
就请一些大学生啊，然后包他们水跟饭吧，一天。
从活动开始到活动结束，然后再帮忙收拾一下场地啊。
然后负责小朋友的安全呀，包个水包个饭，大概一百块钱要看，应应该会有很多大学生会愿意来。
你看可不可以把这个。
消息啊，对。
嗯，这个我记一下嘛，这个也可以考虑在里面。然后如果是说，我跟那边去协调，如果他们。
能够找得到自己，就是说家长那方面的话，因为家长他对小孩子的各方面它习性更清楚一些。
如果说家长不愿意的话，那我们这个就作为考虑的主要部分嘛，就是请兼职。
好，好，好，好的。
嗯，这个我记一下哈。
好的。
然后呢，是这样的，我们我我现在我刚刚临时啊，又想到了一个一个亲子互动的一个一个游戏，叫。
就是，家长摸手识别自己的孩子。
就跟就像他们结婚的时候，伴伴郎站一站一排，然后新娘去摸脸。
选哪个是自己老公是差不多的性质。
是吧，小朋友站一排，家长去摸手摸脸，然后选一下。
我觉得这个还是比较有趣味性的，或者有一个。
对，这个就，就蒙眼睛去摸嘛。
嗯，对对对对！这个可以啊。
可以的。
我觉得也不错，我们现在就是等于说有两个。
有一个是两个人三足。
两人三足的一个游戏。
一个是家家长是家长摸手识别自己的孩子，就是两个。
亲子互动了。
我觉得还差一个。
还差一个这样子吧，呃可以。
让。
小朋友唱一些，自己熟的一些儿歌。
然后让家长，就是他唱一小部分让家长去对歌名。
可以是可以啊。
那你倒不如这样。
咱们。
这样吧，你就让小朋友跟家长一起表演个节目上台。
但是我们肯定不会让所有的家庭都上去，你就。
先是征求大家意见嘛。
有没有自愿的，想喜欢表现的小朋友，喜欢展现自己的，有才艺的小朋友。
他们呢，邀请了自己跟自己的父母一起上台。
就在场的呀。当天来的。
表演个节目，大概就是三个家庭左右，三到四个家庭左右。
这个表演形式就觉得也不局限，你觉得你可以，小朋友爱唱歌那就唱个儿歌。
有有会跳舞的，那我们也可以跳舞。是吧？
有有喜欢诗朗诵的，也可以和家长一起诗朗诵。
这样的话，小朋友跟家长都有参与到这样一个节目里，然后为我们这个活动呢，又增添了一。
更多的这种。
怎么说呢？更有趣味性，然后又更多的那种。
愉愉快的氛围嘛！
那他们这个节目的话是单人表演，还是说以家庭为单位啊？
我觉得是。
肯定是要以，因为亲子互动呀！
肯定是以家庭为单位，小朋友跟妈妈或者爸爸。
都可以都ok。
嗯，这个可以这个可以。
对吧，直接上台为在座的表演个才艺表演个节目。
那我们现在就确定了，就是说暂时还是说已经敲定了，这三个节目就定这三个了。
如果你有更好的的话呢，你可以。
就是你有你有更好的，这样的亲子互动的节目，你可以给提出来。但我现在。
我觉得我个人比较倾向于啊，就是两人三足，然后家长摸手识别自己的孩子。
再就是一个。
嗯，家长跟小朋友的一个才艺展示。
这三这三个。
嗯，行吧，我觉得这三个的也行，但是的话。
还想可以就是说，增加一些更有趣的，那么就现在我们这样子吧先把这三个先定下来，然后我呢再下来。
啊，再看看那些什么抖音啦，或者是说。
然后看看那个朋友圈啊，或者是再看一下其他方面的素材。我收集一下。
如果说有比这个还有趣还更好，更好实施的那我们再来协商，好吧。
嗯，我们先把这三个就先定下来。
好，那就三个就是暂时，就是保留项目咯。
唉，对对对。
行，你这个。
那，还是要抓紧时间啊，我觉得你这个。
我们没有，没有商定的事情，你最好是周五之前能给我一个准确答复。
嗯，这些我都会尽快去敲定的。
因为，六一儿童节是周二。
好吧。
嗯，然后。
我刚才不是说签到的问题嘛。
签到。
刚才算了一下，大概是有，大概是十五。
到二十组家庭来，那么现场可能是有四十五到六十个。
人。
就是，嗯，妈妈加小朋友。
可以收到。
就要发礼物的，应该是有，有六十个人。
也就说要，至少要准备六十个礼物。
嗯，签到的时候准备一个小礼品吧，给他们。
问题就是，我现在的问题就是。
咱们这个小礼品送什么？怎么送？
呃，是一个，就是每个人，是小朋友送一个，爸爸妈妈也会也送一个，还是说以一个家庭的形式送。
不不不，这个肯定是以家庭的，如果每个人送的话也不切实际。本来就是以家庭的那个单位，为为单位的嘛。
嗯，小礼品的话，我们就说。
啊这样子安排的，签到的时候以家庭的形式送送一个都送一模一样的。
啊这种的话。
就。
签到的话就每人每个家庭送一个。
然后完了的话，在准备的那个礼品就是这个，就是我们参加了这个游戏活动方面的一个礼品。
这个礼品的话，就分个一等奖二等奖三等奖这样子的。
可以，那有没有？
具体的，送什么？
有没有想，想好？
呃，礼品的话无非其实只有几个东西，要么就是玩具，要么就是文具小朋友方面的。
玩具文具，但是你这个没有考，你你你这个只考虑到小朋友，你没有考虑到家长。
家长的话。
家长，你肯定他们既然来参加这个节目啊，我们多少也是。
代表我们这边一个心意嘛，家长肯定也是。
不然这样吧。
我们准备一个礼包，一个小礼包。
以家庭的形式送。
然后呢，里小礼包里呢，就是肯定要考虑到小朋友，书籍。
文具，玩具。
可以选择一下，然后。
家长这边，我们也要考虑到家长的那个需需求，看家长需要什么，我们。
可以。
就是送他什么。
但是现在问题就是家长。需要送家长什么这个问题。
我觉得是比较伤脑筋的问题。
暂时想不到。
对。
家长的话方面呢。
饰品之类的吧，只有。
饰品的话，只能考虑到女性的男性也考虑不到进去啊。
对呀！
嗯，肯定也不能送太贵重的，毕竟咱们，这个经费是有限的。
对就就就要选显得我们送的东西，就是说不那么low，然后呢，还要控制经费，这是个伤脑筋的问题啊。
这样吧，送，要么送这个，送礼品卡。
购物卡。
这个成本是多少啊？
成本你看。
就是可控的范围是多少？
你购物卡嘛，它肯定有面额的呀，一百两百这样的，五十这样，就是相当于代金券嘛。
那这个购物卡我们是抽奖的那种的，还是说。
我觉得面额不用太大。
然后咧，然后就是，然后就。
每个家庭可以加起来，因为我们刚不是说了送一个礼包嘛。
礼包里面就是有小朋友的这一部分，也有家长的这一份。
那这个礼包的话是作为签到礼，你还是说作为后面环节的。
我觉得可以做为签到礼。
嗯，行，这个我觉得是没问题。
作为签到礼，然后咱们。
有小朋友的话，小朋友的这一份。
和家长的这一份，家长这一份咱们就选一个购物卡。购物卡的面额不需要太大，五十八十。
嗯，那就这样子嘛，分分为几个档次嘛，这五十，一百。
然后两百，然后就是相当于一等奖二等奖三等奖，这种的。
你看咯。
一等奖二等奖三等奖，可以啊，你要是获奖了的可以面额大一点。
但是我说就跟我说的这个问题就是，只要签到的咱们都签到的家庭，咱们都得送礼物！
签。
到的话我们，就不送那个啦，就不送购物卡啦。
签到的话，每个家庭一个礼包就准备一个礼包，里面有文具呀，还有那个什么游戏。
游戏方面的这些，玩具之类的已经可以了，因为。
像你说的又有文具，又有玩具其实下来还是有很大一包，看上去也不会说。
很差了。
一个家庭，其实更多的是小朋友开心，家长他就开心了。
好，好的。可以，那那就这么定吧，那就先按你说的方案定。
签到的话没必要就是说，送很贵重的。
然后的话，那个你说的购物卡这个是可行的，因为就作为那个抽奖环节用我觉得很好。
抽奖的话就分为，就是说几个档次，一等奖二等奖三等奖。
那么的话，我们一等奖设置就是说有几个。
有几组得，二等奖有几组，三等奖有几组。
然后，最后的话还得设置一个参与奖。
毕竟其实家庭也不算很多，也就十五到二十组。
如果你说，就只有两三组家庭得的话。
我觉得其他家庭他，到时候情绪可能也不是很高。
是，那肯那肯定是得这样啊，有个毕竟毕竟是参与过的嘛。
搞个纪念奖，是这个意思吧？
对对对对对。
这样讲的话，这个就有点，选个啥呢？
纪念奖，其实。
就，我觉得，我觉得可以纪念奖可以这样。
纪念奖咱们送，送的就是。
公仔行吧。
公仔，也可以。
就那种像包包熊之类的。
要不然这样嘛。
咱们当天是不是也会有拍照留念这个环节？
拍照留念这个环节，咱们当天拍出来的照片可以。
帮他打印到一个。
抱枕上面。
然后把这个抱枕作为一个。
就是作为一个礼物送给，当做纪念奖送给没有获奖的家庭。
对吧，你你看你。
小朋友跟爸爸妈妈一起的一个，在亲子互动啊，这种环节中的一个抓拍。
也是非常有纪念意义的。
然后把它当天就打印到这个抱枕上，然后送给他们。
嗯，这个可以，这个可以，这个倒是的想法还是挺好的，这个可以，这个这个没问题。
那我们就敲定是这个了。好吧？
哎，他就今天讲，就一定是这个了，就没问题了。
然后的话那个面额的话。就是说还是分为五十，一百，两百。
还是说。
嗯，这个面额的话，我们还要调整。
我觉得五十就算了吧，就一百二百三百。
对，那就。
一等奖三百，二等奖两百，三等奖一百，这样子。
分为。
对！
那这个商，消费商家，你有没有选项？
呃，商家的话，我们我看有哪几个我一般的话，就是沃尔玛，红旗，超市。
嗯，还有就是永辉。
嗯，这几个就是比较。
常见的，然后。
用，主要是用起来也比较方便，还家乐福啊，这些都可以。
然后，嗯随便我们去哪一个商家对接一嘛，让看一下这个充值面额。
卡直接就购买过来，购买过来，然后到时候我们就作为礼品发放出去。
最主要是这一块的话，我们要先设定好一等奖，然后是几几名，二等奖几名，三等奖几名。
一等奖肯定就只有，嗯，就是三百的那个嘛，肯定就只有一位嘛。
一名啊。
对，可以以此类推嘛。一等奖一名二等奖。
二等奖两名，三等奖三名，哈。
两个，对，三等奖就三，对剩下的就是。
那相当于就是六，这里就已经是六组了，六组那我们二十组家庭的话，还有十四组啊，十四组那我们就作为纪念奖。
也就是说，我们要去订十四个抱枕。
然后完了，还有就是说。
到时候，我们还要请那个摄影师。
因为你说那个，要抓拍嘛。
嗯，这个专业的一个摄影师的话，价格的话，现在。
嗯，还是挺贵的。说实话啊，因为。
咱们机构有没有嘛，机构内部有没有？
也就是有摄影爱好的。
我看之前，我们去年有个那个年会的时候是谁在那摄影？
是谁在拍，我。
好像好像是他们那个，前台那边的一个一个老师，前台的一个老师。
待会儿你就去把这个事情做跟进嘛。
嗯，行行行。
好吧。
我觉得就不，你就不用专业，专业的摄摄像摄像太贵了！
这完全超过我们的预算。
对那我们就让他们机构里面的，自己自己去找一个老师去搞这个事情。
对。
机构内部的。
嗯，然后。
主要是，我们现在布置做一些活动的话。
大的方面我们都弄好了，就是说搭建啊，签到啊人员啊，这些都落实了最后我们还需要一些装饰啊，这些的。
你是说的是当时，当天场地的一些。
嗯，对。
装饰是吧？一个环境的一个装饰。
对。
对。
你们有没有定好色调？
色调的话，还。
比如说背景板的色调，然后旁边两边的一个。
展台的一个色调。
有有定好吗？
这个。
然后包括包括主持人的穿着跟。
嗯，造型妆容。
整体肯定是要搭配的。
嗯，主持人那边肯定就，穿的有亲和力一些，然后小朋友喜欢的那些造型吧，我觉得给他选一个。
让他自己去定，我给他几个那个内容。
最主要是这个装饰的调调的话，我这边的话，还其实还没有，就是说确定下来他的一个主色调是什么。
要不然就用黄色吧？
黄色。
对，橙色或者是。
金黄色或者是橙色。
比较有活力的颜色。
金黄色的话不是特别的好，因为。
到时候就是，本来现在天气有点热，然后再弄个黄黄的，看上去更热显得。
要不这种吧，我觉得。
就你说的橙色还有加点绿色呀之类的，绿色的话比较清爽一点，然后也比较有活力一些。
好。
好，那就定。
嗯，还。
还有一个问题。
嗯，你说。
就是说到时候，我们这边。
他们参加亲子活动的这些。
然后那个。
服装这些要不要给他们那个，统一下呀之类的。
服装。
你参加亲子活动，你肯定是有些，就是道具嘛。其实服装都不需要，因为。
小朋友的和家长来肯定，参加这种活动肯定是穿的是比较休闲运动一点的，穿他们自己觉得舒适的衣服。
然后呢，比如说你玩玩那个两人三足这个游戏，肯定是把脚捆绑在在一起嘛，然后。
组队嘛，就相当于是以以一个家庭的形式为一个单位，组队。
那么，你。
组队的话肯定需要有颜，那个服装上的话。
肯定是有颜色区分的，比如一号家庭是绿色。
二号家庭是蓝色，三号家庭是红色。
道具服的颜色是有有区分的。
其他的，至于他们自己需要穿什么，那是他们自己决定，穿着舒舒适就行了。
行。
然后我个人刚才还想到了咱们这个装饰嘛，咱们刚刚把色调定了啊。
色调就用橙色，然后配绿色的装饰。
然后呢，你那个。
嗯，你不是刚才跟物业那边嘛，跟那个物业那边也商量了，可能可能会需要。
遮阳棚或者遮雨棚。
你这个遮阳棚和遮雨棚的颜色的话，是不是也应该跟整个色调。
就是有一个。
匹配吧，到时候拍出来的宣传片的效果也好，你不能弄一个那种。
白色吧。
就白色，简单大气。
然后这个的话他们也好找一些。
但这一块儿的话，他肯定是要增加一点费用的哦，因为这个别的也不是说免费给您提供的。
你先跟他谈，先跟他谈，反正我我给你的预算就是一万二。
你先跟他谈。
但是一万二，当时没有说的这个环节哦，可能要多少增加一点。
那你就先跟他谈吧，我们先暂定就在广场，然后你给他添添加一个白色。
遮阳棚的话看他是多少，我这边如果可以，我再跟。
再去跟。
财务磨一下嘛。
好吧，你你尽量跟他跟他跟他多磨一下，能能保持到一万二。
行行行。
就，是吧。
这个就，靠你了啊。
这个艰巨的任务就交给你了。
好好。
唉，刚才说到哪了？说到那个原，呃，遮阳棚是白色哈。
还是装饰唉，装饰这一方面。
白色的遮阳棚，橙色的背景板搭配绿色的装饰，然后。
道具你们准备好没有？
活动的道具，你比如说你玩两人三足，你肯定得有队服。
然后你要把脚和脚捆绑在一起的话，你肯定得有捆绑的那个捆绑绳。
然后。
嗯，像玩，你玩那个。
家长摸脸识别自己的孩子，那个那个眼罩。
得得准备好。
然后呢，你还有那个。
才艺展示嘛，才艺展示你你肯定得邀请那个。
专业的音响老师来给你拷拷拷备一些他们需，比如有唱歌的话，你肯定得有。
那个伴奏呀。
提前要跟家长他们申请好伴。
就是跟他们说说清楚，把那个，他们自己如果要有唱歌的。
这个才艺展示的话。
要把他们的伴奏直接拷贝到U盘里，然后到时候直接给音响老师让他们那边直接放，我们这边就不提供伴奏了。
行吧。
这样我们这边也也省了，省了一些一些。
杂杂事情。
然后看看还有什么，咱们这个还有什么没有。
你那边还有什么问题吗？就是还没有没有亲没有定下来的。
就大概方向就是这些，然后的话，采购的那些的话，可能到时候。
增加，增加一些那些道具啊，这些的增减，这些就。
让那个。
让谁去采购了呢？让我们那个。
小张去吧。
他可能对市场这一块，他比较熟一些。
唉，对。
好。
让他去采购。
哦，对对对还有一个重要问题啊，我们不是说安全性嘛，安全性那个。
有那些小孩跑呀，跳呀，蹦的。
嗯，你那个护膝头盔。
这些是必备的。
采购的时候别忘了。
护膝头盔，然后小张他准备去哪，你们是准备去哪里采购嘛？是在淘宝上？网上？
不不就不在，你就直接到荷花池嘛，荷花池那边。
还是去。
在实体店？
荷花池的话，啥都有。
好吧。
荷花池那边，那到时候，反正你这个事情你就跟他交接一下。好吧。
嗯，他经常采采购公司活动的一些东西。
嗯，周二的话，周二活动开始，那么你周你周一的，头，头一天你肯定就要去把场地这些搞出，布置出来了。
这个没问题。
周天，啊，她必须完成这个事情啊。
然后把预算给我报一下。
嗯，明，反正就明天我是能够给你把这些全部敲定的。
我这边跟财务。
行行行行。
呃，那么你就，那。
现在我们就差不多都ok了啊，你你现在呢，我就正式任命你为咱们这个儿童节活动的一个项目负责人，好吧。
啊没问题。
你就带着你，你下面的人一起去把这个给办好了，好吧。
那行行行，这个事情就交给我吧。
嗯，那就。
行，那就这样。
具体的话我来安排，如果有什么就是说确实有一些。
呃，支出啊，或者是说一些比较重要的部分还没敲定的，我们在我们俩单独协商。
行，okok。那我我还有我还有还有个会啊我。
那行行行，那你先忙哈。
哦，我先走了。