今天叫大家过来开会呢，主要是把上周四。
呃，我们打算出去旅游的事确定下来。
我想因为疫情，大家可能一直都是憋着的，对吧？
对。
呃，这次这个出行的金额呢，我已经就是。
让财务已经拨款了，就是确定在金额是二十万。
就是才二十万的话，会不会？
根据我们公司规模的话。
你也知道。
二十万是不是不太够？
这个的话，我确实也考虑到了。
呃，因为我们这边的选择，不是说所有的员工都可以去参加这次旅行。
我。
那哪些员工才能去呢？
我们是，选择的是一些优秀员工。
优秀员工的话。
啊，这样的话，会不会对其他的员工有一种心理上的不平衡，因为。
啊，毕竟是集体的出游嘛。
这个。
对的。
但是我觉得这样的话，也是对，就是说相对来说差的员工的一种激励。
你只有积极努力向上。
那么。
你可以得到，获得的东西才会更多。
所以说我们这次选择的话，就是。
呃，销售的月冠军以及年冠军的员员工参加。
啊，就相当于您这边是已经把优秀员工的标准也定下来了。
对。
只有那些销，呃，销售的月冠军啊。
其他的，就是。
不看部门，只看。
各个部门的那些优秀的人士，对吧？
对。
好，那那现在我就把这个记录一下。
参与的人员是我们的公司优秀员工。
那，那我们去哪里呢？
呃，我这边建议的话，就是因为这个疫情的原因哈。我建议就是大家尽量在。
国内旅行，因为目前的话，中国的疫情控制的是比较。
可是国内的话，我觉得。
现在年轻人也比较多，咱们公司，而且很多人已经在国内，比如已经玩了已经差不多了。
就可能更想去国外。
真是的。
而且根据我们的经验来看。
咱们的一些周边国家。
其实他的旅行。
费用也不是很高，而且性价比。
相对来说是比较高的，因为它，比如泰国吧。
他的来往返的机票也不贵，加上物价也也算低，所以。
呃，旅游风光也比较好的，所以大家可能就更倾向于去周边的国家旅游。
呃，这个我也考虑到了。可能大家都会说国内的话，可能大家都是，就是说经常在去的。
经常都，可能有的同事可能已经游玩过这些地方了。
但是呢，因为这个疫情的原因。
其实国外的疫情哈，其实是没有中国控制的好的。
所以说我觉得，呃就是说万一。
有个万一。
感染上什么病毒之类的话，可能是非常危险的。
所以说我们考虑到这个安全的问题。
如果说后期就是。
这个疫情完全控制下来了，我们机会还是有的，好吧。
好吧，那那现在就是根据您的意见来看，就选择国内游。
那国内游的话有什么。
对。
推荐的，就是，你你有确定的地方吗？
国内的话。
我看一下，可以去一下。
古北水镇。
还有就是乌镇灵水村，这些都可以的。
那，我考虑到我们的公司是在江西。
那，这样的话，古北水镇，他在北京。
在北京的郊外嘛。
相对来说距离上已经有点远，而且它它是一个水镇的话，可能吸引力没有那么强，因为大家去北京的话。
可能。
偏向于其他那些知名的景点。
那。
婺源的话就在我们本省，可能大家的积极性就没有那么的高。
这样的话，我们综合一下，一方面是去省外旅游。
就可以考虑一下去乌镇吧。
哎，可以。
关于具体去哪的话，我只是把这个地方给大家说出来。
大家就是说稍后的话，可以进行一个投票。
啊。好的。
就是。
看最后你们确定去哪，都是没问题的，好吧。
嗯，好，那初步就。
定一下乌镇吧。
哎，可以。
到时候看你们投票的结果来。
好吧。
嗯，好。
那这个，我觉得去乌镇的话，他其实。
就是一个小镇嘛。
我们的出游时间是不是控制在，其实两三天就好，因为。
他本来旅游景景点来说，他景点就比较少，地方也比较小。
呆久了的话，可能相对来说是不是会无聊一些。
您看，是安排两天还是四天呀？
呃，关于出行的这个时间的话，我觉得因为。
呃，虽然很近，但是往返的话。
往返可能至少要出去。
两天。
所以说，我建议的话还是。
就一周吧。
那好。
这样的话可能就相对来说。
大家玩的时间要稍微多一点，也要充足一点。
就是自由行的时间也很多，相当于是整体的放松嘛。
对。
好，那就。
在出游时间段上，就是。
大概一周。
我们出行的，就什么时候去哈，这个大家可以稍后可以投票。
但，但我感觉其实投票的话。
也也可能时间上就比较杂，我就想说的是，五月中旬的时候，一般都是旅游可能比较淡，淡季一些，因为刚过了五一。
再加上呢，学生的寒暑假，就是放假时间，其实还没到。
如果我们是在八月底去的话。
一方面。
呃，暑假的时间还没结束，人流会比较高。
而且那个时候大家都想着是秋天，出行。
人数比较多的话，会不会拥挤。
那我就想说，我们要不要就确定五月中旬。
这个的话，大家投票，可以投票一下。因为五月份的话，可能会太热。
这个意见的话，就可能会。
不太确定。
但没有关系嘛，大家就是可以。
呃，大家可以商量一下。
就是商量一下。
具体在五月或者说八月出行都是可以的。
这个的话，就不作硬性的规定好吗？
好，时间上啊，现在还不定，对吧？就到时候再根据大家的意见以及。
是。
气候条件再确定吧。
好吧，那时间上就先这样子。
细的问题的话，可能我们考虑的一个出行的方式。
这边的话，我是想让财务给大家订高铁。
高铁。
我我的想法就是，既然是我们。
整个公司的员工。
啊，一些优秀的员工，大家之间也相互。
其实平时还算，还算认识，然后。
一起要不要就是包一个。
大巴车或者是我们公司的班车就一起坐着出去，然后可能也更加的方便。
这个的话。
大巴的话，确实是比较方便自由的。
但是呢，因为我考虑到大巴的这个舒适度，可能是比不上高铁。
呃，就是说，可能有个别的员工会就是晕车。
可能空间，就是说，也没有那么大。
我的建议是大家坐高铁。
然后，也比较相对来说安全性会更高一些。
好，那既然决定是高铁的话，我就。
让财务处的同事一起。
在。
时间确定以后，统一为大家去订票。
从我们的。
省会城市出发，直接到。
浙江杭州。
从杭州。
其实有有车去乌镇。
我我记得有这么一个项目，反正就是高铁到乌镇嘛。
好。
那我就确定是高铁嘛。
嗯，好，这个就定下来了哈。
就坐高铁。
然后我们的住宿的话，我的意思是，大家住一个四星级的酒店就可以了吧，这个钱哈。
就是说，省下来的话，我们可以在玩的这个地方多花一点，或者说吃上面多花一点儿。
但是，我想的是四星级酒店。
如果你只是四星级。
可能他的设施条件其实没有那么好。
而且既然是公司提供的出行。
其实。
既然公司提供的出行的话，就应该。
让大家能够住得更加舒心一些。
在五星级酒店里面，他的服务以及设施啊，更能符合。
啊，我们一个外出旅行，追求舒适度的这么一个目标。
所以呢，我就。
想说是不是。
这个的话，我就是说让财务看一下。
呃，我们就是说。
住的这个地方，哈，住宿四星级和五星级之间的一个金额的一个差距。
那其实都，都其实四星和五星还是不一样。
呃，看一下这个金额的差异。如果说这个差异不大的话，我们可能就是说性价比，还是选择性价比比较高一点的好吧。
如果说差异太大的话，就是。
建议把这个钱省下来，我们可以。
在吃和玩的这个地方，多一点。
啊，那就是，其实四星五星这个住宿方案。
下面还是要考虑到这个。
预算问题，还有主要的那一个，可是我想着现在是旅游的淡季。
如果是在旅游淡季去的话。
他酒店的那一个住宿，本来条件。
本来就要便宜一些，而且如果说我们通过整个公司来订的话，是不是。
这个我们。
就会能够。
这个的话，我觉得哈，我们就是说先不要就是说。
不把他定死嘛，先让财务去看一下。
这个四星和五星之间的这个差距到底是多大？
具体的，多大是吧？
唉，对。
再确定好吗？
那这个旅行社，我们就，你你看是我们住在乌镇。
在镇里面还是在乌镇外面呢？因为根据我的一个旅行经验来看，乌镇里面的酒店其实。
比较古朴，而且。
里里面是没有五星酒店的嘛，我记得，反正都是民宿居多。
以民宿比较多的话，我们就相当于在乌镇里面就住民宿，要是我们在乌镇镇的外面的话，就住其他的酒店考虑吧。
可以。
所以，我还是要确定这个方案。
这个的话，我建议就是，我们还是住在镇里面嘛。我们从里向外出发。
好。
好，那就是刚开始的时候。
这样。
可以直接在乌镇镇里面去。
住住在里面，然后更多的去感受它的这个风光。
那么在乌镇玩，玩出来以后，在他附近周围的其他景区，我们再就住其他的五星或四星酒店，是这样吗？
嗯，对可以的就是我们。
呃，从里向外扩散嘛。然后我们。
呃，在镇上面可以就是说。
好好的感受一下乌镇的这个。
呃，周边就是乌镇的这个环境。
啊，文化对吧。
然后我们第二天。
或者是第三天，我们再从乌镇出发，看下一步去哪？好吧？
那，其其实如果说我们时间比较久的话，我们从乌镇的。
两个地方逛嘛，可以去杭州，可以在杭州玩一下。
可以。
七天当中嘛，我们。
尽量的满足大家的一个意愿。
尽量满足大家的意愿，嗯。
对，因为时间算起来是比较久的。
七天，啊，乌镇的话，他可能两天就已经。
玩够了。
那么，在其他时间多的话。
既然已经出去了，就多游一些地方，那我们就可以安排一下同事们一起在在杭州。
主要在杭州逛一下西湖，以及他的灵隐寺。
其实在在杭州的话，西湖就可以玩一天。
可以。
因为我们在游玩过程中，可以也安排一个团建。
一起拍照摄影。
就可以在。
光是西湖就可以玩一天了。
可以。
比如还有杭州的那一些西溪湿地啊。
其他的一些，他们成群的那些古镇，古街，我们都可以顺便又一起去玩了。
可以。
反正这七天嘛。
呃，就是说大家能去到的地方，尽量都去一点。
那，那现在还是有一个问题，就是关于这个交通方面。
可以游玩的地方。
您看，我们去的时候是坐高铁去。
但是到了那个地方之后，大家的一一个。
活动，相当于一起地同时行动的话，是不是我们还是要。
外包大巴。
外包大巴的话。
这个我们。
让我们同时就载着载着大家一起玩，比较方便。
可以就是我们过去坐高，呃，我们出发的时候坐高铁，到那的时候我们。
有景区的话，他可能有大巴接送的。
我们。
啊，到时候景区的大巴接送，其实他没有那么方便，所以我们还是要提前把这个预订。
得预订下来了。
可以。
就您您看。
安排。
公司的班车是肯定不行了，这这一个出行交通方面。
我我我的想法就是。
我们可以让公司的班车。
公司出发，送我们到高铁站。
到了高铁站以后，大家统一的乘坐高铁到达杭州。
到了杭州以后，再统一的去。
其实。
直接在火，在高铁站里面。
就直接去了乌镇。
那么到乌镇以后。
还有一些距离嘛，从那里开始，我们就开始，到了乌镇就开始包车吧。
哎，可以。
提前联系和外包的大巴让他。
服务于我们在乌镇的这一段时间。
两天。
而且。
优秀的员工。
是，优秀员工之前，您您说的是五十个人还是多少？
呃，这边我算了一下，呃。
只有二十个人。
只有二十个人，好，那么。
对，我们金额相对来说还是比较充足的。
包一个大巴。
大大巴我们包一辆就可以了。
二十个人的话就包包一辆。
大巴就行。
让他能够。
去了回到杭州以后。
也是让大巴统一的载我们去西湖啊，载我们去西溪湿地啊。
统一的在。
一个交通方式上，就是高铁加外包大巴，加上。
就是公司班车加高铁加外包大巴，这三个。
三个作为我们的一个主要交通方式。
好。
关于食宿安排的话，就再确确认一下。
开始是在。
乌镇内部。
那那您看，吃的东西要不要提前确定啊？
吃的东西的话，我觉得这个吃的话，没有办法去确定的。
就是说。
可能就是说，怎么说呢？吃的这个口味大家也。
不相同哈。
呃，就是说我我建议哈，就是吃一些当地的，就是说比较非常出名的美食就可以了。
那您看我们是小吃还是饭店，就是我们到了，呃，用餐时间的话。
特色的。
早餐的话应该大家。
自己解决就好吧，比如说我们九点半再出发去玩，那在这之前让大家自行解决吧。
早餐然后。
早餐的话，我觉得我们就是。
还是在酒店解决呢，你你觉得？
所以说我觉得早餐的话，我们就是建议，就在酒店一块吃了比较方便。
可能如果说大家都，就是说各自各吃的话，可能会耽误时间。
那午餐的话，是大家在通过小吃就逛逛吃，吃饱了还是一起统一的去？
饭店用餐呀，就是。
美食饭店，我我倾向于，其实两种都有哎。
就是小吃的话可以自己吃，但是到。
一日三餐的时候，我们同事可以就一起。
给每每一家饭店，每一顿饭。
都订好当地的那个特色餐厅吧。
大家就一起过去，不然。
可能太分散了。
对，这个意见很不错。
呃，小吃的话就是说大家可以去尝一下。
然后我们一块，就是说正餐的话，我们还是大家一块吃好吧。
对，就是，午午餐和晚餐。
就也就提前预定。
他们的一个。
就榜上有名的吧，就把他们那些餐厅，然后主要就品尝。
当地的一些特色菜。
所以这这就是那个。
呃，饮食的一个具体方案。
那住宿的话是几人几人一间呢？就是。
男女。
我们是。
这个住宿是怎么，怎么安排？两人一间还是。
住宿的话，我们就把这个。
嗯，首先我们吧就是。
男生和女生分开，好吧？
然后我们看他们这个酒店的这个规格是怎样的？比如说两人间，三人间都可以。
就是。
男女分开吗？
男女分开。
哎，对。
好，就是。
基本确定了，员工之间男女分开住宿。
加上。
我我觉得还是两人一间嘛，既然现在我们的预算还是比较。
比较好。
比较充足。
哎，可以。
就是。
两人的话。
那这个是让他们自行组队去。
参加这个两人间，还是我们随机安排呀？
呃，两个人的话，我就。
呃，建议大家选吧。
啊，自行组队是吧？
就是大家选一下。
两人的话，住着可能要舒服一点，就是私人空间活动也要大一些。
呃，而且他们自己选的伙伴的话，可能相互之间。
相当于是促进感情吧。
等到自己落单了的那些员工，我们再统一为他们安排吧。
唉，可以。
那，就是。
住住宿以及住宿方案。
和吃饭的就已经解决了。
那我还还想说，一个吃饭的预算就是每。
每一顿。
大概的，在那些酒店的预算大概是多少呀？
我们只是说先把住。
对吧？
住和车旅费除掉之后的话，剩下的话。
来回的车旅费除掉。
然后剩下的都用于吃和玩。
嗯，好。
呃，就是我们。
可以七天，我们可以先预算一下。
我们每一顿饭的一个消费的一个金额。
大约在多少？
可以先估算一下。
现现在能够，现在我们总体预算是二十万还是？
三十万。
对。
总的金额是二十万。
然后，出行员员工是几几个人？
二十个人。
二十个人。
就相当于每个人一万块钱。
一万块钱的话，我我想，其实。
根据您之前提到的说。
住酒店的四星还是五星问题。
这样的话。
我认为住五星都是没有问题的。
因为这个预算还是很高。
比如，一个晚上是一千块钱。
那么。
七六六晚嘛，一个星期的话，大概六晚七天。
六千。
六千用于住。
一万相当于。
就相当于每个人是五百的，就是一千，然后每个人相当于是五百。
所以他。
六晚的话，也就三千块钱，住宿住宿花了三千。
高铁的话，其实。
就是几百块钱。
所以。
住宿就可以确定五星级了吧？
这个的话，只要就是说允许的话，都是没有问题的。
只要就是在这个二十万范围之类的话，都是可以的。好吧。
嗯，好。
就是。
就反正不要超过这个预算嘛。
那根据这个，根据这个预算的话，其实真的。
呃，五星级酒店也是没有问题。
看大家就是，呃，更偏向于吃和玩，或者说。
呃，就是可以稍微均衡一下都是可以的，好吧。
嗯，好，好，可以的。
那我们的食宿安排也也解决了，那那对于这一个活动。
您是。
有没有人选啊？就是。
做一下此次出行的一个总体策划负责人的一个同事，你你你有没有人选？
这边的话，就是我是让财务就是，主要是控制一下这个金额。
然后的话，可能他也未必就是懂得这些旅游的一些，就是说。
呃，出行的这些旅游经验他可能也不足哈。其实你们这个，我们出行的这些员工里面。
可以挑选一个旅游达人出来。
然后跟财务一块儿。
我们来就是说好好的规划一下。
我们这次旅行。
就是从哪到哪？
我们都去干一些什么有趣的？
呃，有意义的事儿。
那我就可以推荐那个人力资源部。
那算是新员工吧，小王。
他之前也是在国外留学，然后自己也，游完了国内。
国国外的欧洲以及。
中东的一些许多国家，加上北美啊。
他都已经。
玩遍了。
而且从他的。
朋友圈来看。
以及对他平时的。
聊天了解中。
就发现他其实是个旅游达人。
我就推荐，让小王来做这一次活动的主体规划人嘛。
因为财务的话，就像您说的，他可能。
对金钱预算方面。
比较。
专业。
但是他在旅行规划上，方面可能又了解得比较少。
所以。
我们就让财务就是做一个。
协助的工作吧。
可以可以。
这样的话，只是说。
尽量的让大家就是说这次旅行哈。
玩的开心。
快乐！
而且有意义。
而且我感觉通过旅行的话呢，更多的激发员工的这一个。
团结性，让大家更加积极的去对待日后的工作，对吧？
对。
而且。
这相当于也是一次团建吧，让大家能够。
加深对彼此的了解，对我们公司的一个认同。
那。
那把这个消息我们是如何去宣传呢？就是。
因为选的是优秀员工嘛，所以是让他们每个部门下去。
通知。
还是怎么选啊，您看？
就是可以。
就是。
呃，拍摄很多有意义的，就是作为一些纪念的一些照片。
然后回来的话，我们可以做一面文化墙。
然后可以就是说，更好的去激励到大家。
那我的也还有一个问题，就是我们这次活动是怎么安排下去？
是先把方案做出来，然后让大家。
直接有个底，还是先把优秀的员工选出来？
呃，就是首先呢，我们先把这个。
呃，优秀员工，这是我们是按月或者说。
按年。
来评的这些优秀员工当中哈。
都是基本上，我们都是固定的。
都是就那么几个，大家也是知道的哈。
然后就关于时间，出行的时间到底是在五月或者说八月哈。
这个呢，就等大家。
以投票的方式来决定。
啊，那我们就可以把其他的。
呃，这些流程，比如说。
去的是乌镇，然后乌镇呢。
住宿，饮食啊。
饮食的话先先不用着急定。
啊，因为人数具体的，嗯。其实人数也确定，大概也就可以基本。
选择一些餐厅供我们。
那么，就把。
就把这一些员工确定了以后，再再具体的把方案完善吧，现在就有一个总体。
大概的规划呗，相当于。
是的，就是关于吃的这这一块，或者说玩的这一块的话。我们就是说，不用把它规定的那么死哈，我们都可以。
呃，就是说随时都可以调整变换的。
呃，小王他不是旅游达人吗？
然后让他多做一些攻略，给大家。
然后我们就是。
随时改变都是可以的，好吧。
嗯，但是我想，如果你随时把方案给变了的话，是不是。
玩的过程中，它就没有那么的确定性，就是我们这个方案还是大概先要确定下来。
对，大概的就是主体的。
然后。
再根据实际情况再去调节。
大的方向是。
固定的。
就是一些。
呃，细节。
呃，比如说。
吃什么呀？或者说下一步我们。
呃，怎么怎么玩呀？或者是选择什么住？
住什么地方啊？我觉得这些都是可以的。
那我认为既然都是已经开会决定嘛，开会决定的话就要把它确定下来，确定下来以后，大家就按着这个路线的规划去。
去进行这一次活动啊，不是到时候再。
旅行的过程中又出了什么问题以后，去各种调整，因为人比较多。
所以一旦涉及方案调整的话，可能大家的意见就不一致。
所以还是现在就。
就先去选员工嘛，员工选了以后继续再调整这个方案。
大概的一个方案，再把员工确定。
然后，员工选出来以后再。
员工的话，这个是我已经确定了的。
啊，名单你已经有了，是吗？
员工。
对，名单是，这个是有的哈，大家就。
关于这个优秀员工的话。
是已经确定了的。
这个人员是不会有任何更改和变动的。
也不会有增减的。
那就是把方案做出来以后，我们再放到群里。
让大家继续的，可以提一下意见。
根据他们意见，把这个旅游方案给。
完善了。
定了以后到时候就不改了，除非是有什么。
对。
那我还在想我们出游过程，前面是不是应该提前准备一些？
药品啊，因为万一。
有晕车或者外伤之类的，那这一个由由谁来携带呢？
这个的话，我就建议，因为个人的体质不同哈，身体素质也不一样，这个我们是不强求的。
就是说，你的身体可能你自己更了解。
那么就是说。
你的这个就是一些药品啊，或者说。
呃，医务什么的哈，这个的话自己考虑周全。
这个公司是没有办法给你确定的。
但，如果每个人都其实都不能确定啊。
公司也可能说要给你考虑。
周全。
这个是。
这个是没有办法给您考虑周全的。
那我们既然是带大家出去的话，是不是应该要。
准备一些药品啊。
你觉得。
这个的话，看你个人的体质。
每每个自己准备是吗？你的意思就是自己准备？
对。
对。
你的私人用品啊。
然后你的身体状况，就是这个是没有办法，这也是你的隐私对吧？
这个可能是没有办法照，这个。
这个这么细的，还是没有办法做到的，只能自己考虑好吧。
好。
那，那我要不要让。
啊，那个司司机大哥，就是还有带队的哦。
小李，让他就提前也是准备一些必备的啊，就怕大家忘记了。
相当于更加贴心和周到。
对，常用的这些，我们可以就是说，给大家做一些准备。比如说晕车药啊，对吧。
这个我们是可以做到的。
还有外伤贴之类的，基本，好。
口罩啊。
对口罩啊。
创可贴啊，这些。
那那让小，那让小李提前就准备一些，让他。
带上，就就防止大家有遗漏的。
好。
那些。
这些常普通的，我们公司提供一下嘛。
嗯，好。
那反正现在基本。
方案就确定了，我们就。
把员工再统一。
我们需要把这些优秀员工统一再召集起来开一次会吗？还是。
就直接在群里通知就好了呀。
直接在群里通知一下就可以了，就是通知他们之后，然后。
你们来进行一个投票，我们是五月出发还是八月出发？
然后，就是还有就是这个旅游的地点。
这两个的话，我就是说。
呃，希望大家。
投票的去做出决定。
因为。
如果说都让大家来选的话，这个意见是没有办法统一的。
就是还是投票，我觉得是相对来说是比较。
呃，要公平一点。
还有一个呢，就是。
让小王哈，可以把。
就是我们地点大概定下来之后。
时间定下来，地点定下来之后，让小王做一些。
这方面的一些攻略，可以给大家就是说先讲一下。
那就是在地点里面，大家其实都把水镇和婺源都给pass掉了，也不去国外的话。
只有乌镇可以选择了，如果再去投票的话，我觉得可能不太好。
因为。
为什么呢？
因为我们现在就确定一个点，让他们去，去就不行。
如果每个再要去投票的话。
相当于。
就会杂，意见比较杂，因为这是对他员工的奖励嘛。
由公司出钱让他去玩的话。
去去哪里玩，可能也没有那么重要。
所以我们确定了乌镇就乌镇吧。
这个的话，我觉得还是可以，就是这个的话，还是要争取一下大家的意见。
因为什么呢？乌镇可能就是有的人已经去过了，知道吧？
有的人已经已经去过了，你让他再去的话，他可能会觉得索然无味的。
可是我们一开始讨论的问题就是去乌镇啊，包括。
旅行的流程啊，包括去杭州啊，高铁之类的啊。
我们除了去，我们除了去乌镇以外，我们还可以去别别的地方。
就是我们，就是在这三四个地方。
给到大家四个地方。
去选择。
我们以投票的方式来选择。
如果说我们直接就就是说。
规定去哪的话，可能这个地方已经有几个人都去过了。
那我感觉反正有点怪吧，因为之前我们都是按照。
去乌镇的讨论，那其实可以到时再换的话，地点。
如果连地点都是由大家去讨论决定，那我们开这个会的意义是什么？
我的意见是，就是坐高铁。
不是。我都说讨论这个事情的意义，他开这个会的意义，因为已经。
因为。
从一开始就是在。
确定说去乌镇。
好吧，那那我就开始就对这个会议来做一下总结嘛，您您您总结一下。
然后。
金额，哦，我记一下，二十万。
对，金额二十万。
然后员工。
优秀员工哈，这个我们是已经定下来了的，这个我们就不要去争论了哈。
嗯，好。
只是说我们。
可以就是说，可以讨论的都讨论，不可以讨论的哈，我们就不要去纠结。
然后地点和出行的时间哈，我们大家就是说。
可以再，就是说讨论一下。
其他也就没有什么了哈，总的来说，我还是希望大家这次旅行是快乐的哈，我们高高兴兴的出发。
就。
不要去，尽管。
对就是说尽管这个地方可能哈，到时候你是去过的也没有问题哈。我们有机会还很多。
就是考虑到大家一个这个疫情的原因。
我们就在国内旅行一下，机会还是有的，好吧。
好好好，谢谢，谢谢，谢谢。
那今天就到此结束吧。
大家休息。