校长。
六一儿童节，马上到了。
我们中心呢，准备搞一些儿童节的活动。
今天呢有这么几件事情呢，我们来研究一下子确定一下子。
第一个呢。
就是说呢，我们会给呢，这个活动活动呢。
准备在哪里举行啊。
你看看。
我觉得是。
我觉得是。
呃，去年我们是在那个广场举行的。
呃，去年我们是在那个广场举行的。
今年的话，我看。
今年的话，我看。
商场怎么样？我觉得商场。
商场怎么样，我觉得商场。
嗯，这个里面。
这个里面，因为夏天比较热嘛！
因为夏天比较热嘛。
在商场里面，我觉得还可以。
在商场里面我觉得还可以。
去年在广场外面效果怎样。
效果，也还可以。
效果也还可以，但是就是太热了，因为因为天气嘛，一会儿。
但是就是太热了，因为，因为天气嘛。
有的时候下雨有的时候不下雨。
有的时候下雨，有的时候不下雨。
你去年在广场的费用是多少钱呢？
去年在广场这个费用预算相对要低一点。
去年在，广场这个费用预算相对要低一点。
有这么个问题，我们今年的儿童节活动呢？
中心拿着五十万。
五十万你是整个的活动，五十万。现在你现在看看这些呢。
广场需要多少钱？
这个广场的话，费用要低一点。
这个广场的话，费用要低一点。
商场的话。
商场的话。
相对来说要高一点。
相对来说要高一点。
但是我这个事情的话，我可以到那边跟那边人商量一下。
但是我这个事情的话，我可以到，那边跟那边的人商量一下。
到时候我们所经常去。
到时候我们，所经常去。
到他那里去举办。
到他那里去举办。
前年在商场，这个价格，嗯，前年在商场做的时候多少钱？
看这个，这个价格，嗯。
协商一下。
前年不在商场办的嘛？去年在广场办的。
前年商场办多少钱？
前年商场办的话。
前年商场办的话。
是在四十万。
是在四十万。
左右那个样子。
左右，那个样子。
因为现在这个。
因为现在这个。
都在物价上涨呢，这个价格稍微相对要高一点，你四十万指的是说整个这次去年是整个花了四十万呢，前天还是就商场这一块呢？
都在物价上涨嘛，这个价格稍微相对，要高一点。
不是啦，总体总体，啊总体花了四十万。
总体总体。
花了，嗯。
现在我是，你看啊，我觉得是呢。
呃，在广场是在广场办自己是一个。但是呢，你们去年办的时候。
呃，城管。
需要办理什么手续吗？
这个。
这个。
要办理一些手续这些方面的话，我到时候跟他们协商一下。
要办理一些手续，这些方面的话，我到时候跟他们协商一下。
然后记录下来要什么手续，我都把它。
然后记录下来，要什么手续，我都把它。
笔记记下来。
笔记记下来。
那现在我是我看是这样，一个是现在是一个是在商场，一个是在广场。
一个是你还有还有没别的选择？是不是我们今天再搞个创新搞个户外。
户外的话。
户外的话。
嗯，也可以。
也可以。
我觉得是在这个锦华。
我觉得是在，这个锦华。
或者说是那个。
或者说是那个。
呃，万达锦华万达或者是金牛万达或者凯德这些地方。
万达，锦华万达或者是金牛万达或者凯德，这些地方。
户外吧都有好处，什么好处呢？
这样子比较好。
户外的场地宽敞。
户外场地是比较宽敞，但是我觉得相对来说，商场比较好吧。
户外场地比较宽敞，但是我觉得相对来说，商场比较好吧。
因为外面太热了，这样子。
因为外面太热了，这样子。
孩子家长都比较热，然后外面又一些跳广场的就，会比较杂，杂乱一些。我个人建议是在商场里面。
孩子家长都比较热，然后外面又有一些跳广场的，就会比较杂，杂乱一些。我个人建议是在商场里面会比较好一点。
会比较好一点。
那好，那我们就定在商场。
正在商场呢，下坡呢啊，你去呃去上商场去沟通一下。
看看商场。
嗯，需要多少多少钱的费用。
因为我们这次就是五十万。
五十万呢。
好，好的好的。
好，好的好的那我就跟那个物业。
那我就跟那个物业。
去商议下，这个商场。
去给他们商议一下，这个商场。
价格跟他谈。
价格给他谈。
稍微协商谈低一点，我们。
稍微协商谈低一点，我们。
还是讲究性价嘛，还是希望他低一点。
还是讲究性价嘛，还是希望他低一点。
那好。
那我们现在就是会议的会议的什么？会会场就定在哪了，就定在商场。
商场里边，具体呢，呃就是呢呃，选择咱们去选择那个。
锦华的万达广场万家商场里边因为锦华他是新开的一个商万达厦新开的。它地段地方比较大。
就定在锦华万达了。
呃，我个人，领导个人，我觉得应该金牛比较好，我觉得。
我个人领导个人我觉得，应该金牛比较好。
啊金牛可以，啊对金牛可以，金牛万达可以，那就。
呃，对，嗯。
因为我觉得他是在市中心，人流量比较大，比较热闹。
因为我觉得他是在市中心，人流量比较大，比较热闹。
所以我觉得金牛比锦华的要大，锦华那个边万达我觉得，比较小。
所以我觉得金牛比锦华的要大，锦华那个边万达，我觉得比较小。
那就按照你说这个，咱们就定定在金牛万达完了。
下工了，你就去和万达去商商商量，看费用要多少钱。
嗯，好的百度飞扬一定不会先记录一下是金牛确定啊，地铁站对面金牛万达商场对对对对对。
嗯，好的好的领导，我先记录一下是金牛，确定是金牛第一项，对，金牛万达商场，好的。
费用一定要压缩。
嗯好的费量，我计划跟，他协商低一点啊。
另外还有一个。
今年我们这个儿童节的活动。
的主持人，是我们外请呢，还是我们找到这个就是我们内部选举内部选呢？
你看我们内部。
有比较合适的吗？
那我觉得我们。
领导，我觉得我们。
那个，晓荷还不错。
那个，小何还不错。
小何，他那个。
晓荷，他那个。
主持，还挺不错的。
主持还挺不错的。
他而且，还他还上毕业的。
他而且。
除了晓荷。
还有还有人选嘛，因为我们得多备两个。
还有那个小王也不错，他们两个的话我们可以。
还有那个小王也不错他们两个的话我们可以。
探讨一下看是小王，还是小何他们两个谁来。
探讨一下看是小王还是晓荷他们两个谁来。
因为他，因为我们这是双语机构嘛，所以呢。
因为他，因为我们这次是双语机构嘛，所以呢。
还是要精通一些语言比较好，外面请的呢，我觉得呢。
还是要精通一些语言比较好请的呢，我觉得呢。
嗯。因为虽然他们主持好风格也不错，但是他们。
因为虽然他们主持好，主持风格也不错，但是他们。
不会语言，不会精通这些语言。
不会语言，不会精通这些语言。
所以我觉得相对来说内部比较好，而且内部的话。
所以我觉得相对来说内部。
比较好，而且内部的话。
呃，还价格呢，也会比较内部人员嘛，会。
呃，和价格也会比较内部人员吗，会就低一点嘛，外面的话比较贵。
就低一点嘛，外面的话比较贵。
而且呢。
而且呢。
嗯，也不一定会，就我们这个语言，因为我们是语言机构。
嗯也不一定会。
这个我们，这个语言，因为我们是语。
这个那样哈，我这个你这个说法我不赞成。既然我们这个儿童节活动。
都搞都搞放那个商场去搞。
所以呢，我想呢，我们还呢个支持人呢，还是要请个比较有知名度的。
在我们当地的电视台。
找一个上网去查一下。
看这个谁呢，知名度比较高完了费用比较低。
这样我们的选择那个选择这样的一个情这样一个主持人来主持。
这样的话也行，我。
这样的话也行，我看一下那个。
看一下，那个。
那个成都电视台的那个。
那个成都电视台的，那个。
小李还不错。
小李还不错。
他主持的风格，还挺棒的。
他主持的风格啊还挺棒的。
而而且，比较幽默。
而而且比较幽默。
我觉得请他来主持应该还不错。
我觉得请他来主持，应该还不错。
可以。
那咱们。
这个就定了啊，我们那个主持人。
嗯，就是这个价格，就是有点贵。
就是，这个价格就是有点贵。
贵了如果是请有名的。
贵了，如果是请有名的。
内部的话呢，会相对来说要便宜。
内部的话呢，会相对来说，要便宜。
因为我们在商场里的吧，逛商场里边组织这个活动。
你说我们从内部。
选择一个就是呢，主持人，我怕主持的效果不好。
因为你在商场里边媒体就没达到那个，咱们预期的目的，所以呢，就是外请，电电视台的主持人，这个我们就这么定。
那好吧，我们。
完了具体呢，你去办一下子，就是看。
沟通一下，他是。
选哪一位完了，然后呢？价钱呢你得报上来。
突然我想起。
突然我想起。
我有一个，亲戚的那个，他的朋友刚好也是。
我有一个亲戚的那个他的朋友刚好也是。
哪个电视台的主持人？
哪个电视台的主持人。
要不让他来，我们费用的话，我跟他稍微因为认识嘛，给他。
要不让他来，我们费用的话，我跟稍微因为认识嘛，给他。
降低一点，看能不能来。
降低一点，看能不能来。
可以，那他现在在。
电台的知名度怎么样？
一定要请个知名度比较高的。
相对来说还是比较好的。
相对来说还是，比较好的。
比较受欢迎的。
比较受欢迎的。
那还可以，那我们这个。
就定了啊，这主持人呢，我们就请就是请你说的这个哈。
呃，电视台这个主持人。
好，我记录一下电视台的主持人，确定一下。
啊，我记录下电视台的主持人确定一下。
唉，对。
再一个就是说呢，我们来研究一下。
就是咱们这次儿童节这个活动。
都准备都准备哪些哪些节目。
节目的话，呃，一些环节，比如说。
节目的话呃一些环节，比如说吹气球跳绳。
吹气球，跳绳。
这些吹气球这个活动嘛，我不赞成。
这些。
因为。
小孩吧，就是呢我们那很多孩都还比较小。
你吹气球吹不好容易呼呼呼呼在嗓子眼上。
这样不安全，所以这个吹气球这个活动。
那这个跳绳，我觉得可以可以运动，然后也比较安全。
那这个跳绳，我觉得可以，可以运动，然后也比较安全。
我觉得跳绳这个。
我觉得跳绳，这个。
比较好。
比较好。
跳绳可以。
跳绳儿可以。
才艺表演也可以。
才艺表演我也觉得也不错也可以，跳绳和才艺。
才艺表演我也觉得也不错，也可以跳绳和才艺。
表演，我觉得这两项可以选。
表演。
呃，另外呢，就是呢亲亲子活动。
亲子活动。
亲子活动。
有父母，对，上去。
嗯，有父母对上去。
和小朋友一起互动，我觉得这个也挺好的。
和小朋友一起互动，我对这个我觉得这个也挺好的。
比如像那个亲亲宝贝这个小节目啊。
嗯。
这个，对，这。
对，这三项活动，我也觉得挺不错的。
对这三项活动我也觉得挺不错的。亲亲宝贝还可以家长之间两个人。
亲亲宝贝。
还可以家长之间两个人。
增进感情我觉得挺好的这。
增进感情我觉得挺好的这。
一个是才艺，因为有些唱歌跳舞嘛，有些。
一个是才艺，因为有些唱歌跳舞嘛，有些。
对对对。
你具具体你再拉一下看他我们就是，这次活动多多多少个活动。一二三四五六你看他具体的去给他，落实一下子。
对，现在我们是三项，三个环节，才艺跳绳，亲亲宝贝这个。
现在我们是三项三个环节才跳成亲亲宝贝这个，嗯嗯，选定一下，然后把它记录下来。
选定一下，然后我把它记录下来。
看还有没有别的好别的。
别太单调了。
活动多样化。
嗯，还有一些语言类的，也可以。
嗯，还有一些语言类的，也可以。
语言类的。
语言类的。
我觉得也挺不错的。
我觉得也挺不错的。
可以可以，因为我们是双语嘛。
开发智力。
开发智力，对。
对对语言表演这就这类都可以。
我们这次，这次就在组织活动，就是。
每次每项活动的表演，然后呢，我们有没有准备点小礼小礼品，你看那个咋这个礼品，我们准备哪些哪些小礼品好给个建议。
礼品。
礼品。
礼品环节的话，我觉得是因为有男孩，有女孩。
礼品此环节的话，我觉得是。
因为有男孩有女孩。
我觉得男孩的话，准备一些玩具手枪啊。
我觉得男孩的话，准备一些玩具手枪啊。
这些之类比较好。
这些之类比较好。
小女孩呢，就是一些。
小女孩呢，就是一些。
呃，玩偶毛绒玩具，还有一些。
呃，玩偶毛绒玩具还有一些。呃，那个洋娃娃这些之类的。
那个，洋娃娃这些之类的。
最好是选比较小的。
最好是选比较小的。
啊，好拿的。
嗯，好拿的。
小礼物。
小礼物。
这样成本也比较低，我觉得。
这样成本也比较低，我觉得。
可以可以，这个你可以去哪儿，去去选一选。
另外我们这次这次活动里会场是怎么布置？你看看怎么布置好。
会场布置的话，是在商场内部。
会场布置的话是在商场内部，啊呃，我觉得可以弄一些小花花那些之类的。
呃，呃，我觉得可以弄一些，小花花那些之类的。
啊，然后弄一些像既然是小朋友嘛，就要卡通一点背景可以弄一些什么小动物小猫小狗啊，比较好。
啊，然后弄一些，像，既然是小朋友嘛，就要卡通一点。
背景可以弄一些什么，小动物小猫小狗啊，比较好。
然后上面弄一些主题方面，什么什么。
然后上面弄一些主题，上面什么什么。
那些。
那些。
用一些好看的字。
用一些好看的字。
这样子我喊那些设计的。
这样子，还有那些设计的。
找一些设计好的。
找一些设计好的。
设计。
设计。
专门是设计这方面的我在外面找一些人，然后给设计一下。
专门是设计这方面的，我在外面找一些人，然后给设计一下。
你设计这个，你考虑没考虑我们设计这个和布置布置这个，大约得需要再需要多少钱？
大概是需要。
大概是需要。
三四千这个样子的。
三四千这个样子的。
那去年去年活动的时候，花了这方面花了。
场地布置啊，他这这方面花了多少钱？
也差不多这个价格。
也差不多这个价格。
因为啥呢，必定要控制好这个预算，预算我们今年呢。
对。
今年预算就是五十万。
你不要超啦。
对这个，我尽量把它控制低一点。
所以这个我尽量把它控制第一点。
但商场的话，我觉得。
但商场的话，我觉得。
会比较好一些，比较凉快看的人更多一些。
会比较好一些，比较凉快，看得人更多一些。
外面太热了。
外面太热了。
所以你把这事要定落实好，落实到位。
另外你你家长家长那个什么，家长那个互互动。
你有准准备怎么准备怎么，你有什么好的建议，怎么互动？
互动的话，就是。
互动的话就是。
可以摸手。
可以摸手。
这样子。
这样子。
摸着手识别自己的孩子。
摸着手，识别自己的孩子。
家长喊一些，比如说第一组第二组。
家长喊一些，比如说第一组第二组喊。
多少组家长然后，第一组喊多少家呢，比如说五个小孩上。
多少组家长，然后。
上台，然后下面有五个。
上台，然后下面有五个。
家长呢还能上台这样子，一轮一轮的来比较好。
家长然后喊他上台这样子，一轮一轮的来比较好。
自己的小孩。
自己的小孩看了一小时。
看能摸的到吗？识别自己小孩这个。
看能见摸得到识别自己小孩这个。
这个你考虑到没，现在我们这次活动。
其实我们那边就得见面，这里这里这里得有一千人。
一千人要是搞这活动就得分多少得分多少组。
分组之类的话，就。
分组之类的话就一轮一轮，比如说上午场跟下午场，这样我觉得比较好，然后中途可以再休息一下，这样一直的话也比较累。
一轮一轮，比如说上午场和下午场这样，我觉得比较好，然后中途可以再休息下，这样一直的话也比较累。
这样。
另外还有问题，那就是你说就行。另外还有个问题啊，就是我们这次就是呢。
呃，整个的儿童节这个活动。
这个拍照我们是请外面的人好呢，还是我们内部内部的选呢？
我觉得内部比较好嘛，这个拍照的话，因为也不是什么婚纱，什么摄影的。
我觉得内部比较好吧，这个拍照的话，因为也不是什么婚纱，什么摄影的。
然后我们请。
然后我们请。
我们公司内部一些。
我们公司内部，一些。
唉员工他们平时拍照就好。
呃，员工他们平时拍照就好。
有些还是学过的，这个。
有些还是学过的，这个。
这个拍照是这样我们现在是拿的我们内部现在有有培训那会现在有三四个人拍照的比较好。
摄影方面，呃，对啊。
因为每次活动他们都拍照。
所以他。
拍照比较好，另外呢，我们再跟外面请两请一个人。
拍照也可以。
这样话呢。
对于我们将来一方面培训留留留住资料。
都是有用的。
嗯公司内部的话，然后我可以看我们公司内部有些他学过摄影的，然后也有单反这样子。我建议就是。
呃，公司内部的话，然后我可以看，我们公司内部有些他学过摄影的，然后也有单反。
这样子我建议就是。
喊内部的，他们带着单反来摄影。
喊内部的他们带个单反来摄影。
那个吧。
我们还是从外面外面请一个比较专业的。
因为你这个活动也是一年度一年就搞这么一次。
你留留下美好的纪念，请一个。
嗯，这个可以，但是我去找一个稍微小型一点的摄影吧，大的话。
啊，这个可以，但是我。
去找一个稍微，小型一点的摄影吧，大的话。
费用相对来说会比较高一点，小型的比较好。
费用相对来说会比较高一点。
小型的比较好。
然后小型。
然后小型。
虽然小，然后专业。
虽然小，然后专业。
大店的话会。
你可以去。
你去哪儿你去。
呃，留留意留留意呀这个事儿。
嗯，好。
然后去你问问打听打听看需要多少钱？
嗯，好的好的，我到时候我留意一下这个。
嗯好的好的，我到时候我留意一下这个。
摄影这块。
摄影这块。
找一个比较专业，拍照好的，毕竟。
找一个比较专业拍照好的，毕竟。
也是。
也是。
六一儿童节嘛，这个，难得举办一次，肯定。
六一儿童节嘛，这个难得举办一次肯定。
我会去请一个比较专业一点的。
我会去请一个比较专业一点的。
行那我们这方这个那个拍照呢，呃我们就这，这么定了。是我们内部呢选两个选两个选两个比较拍照比较效果比较好的。
然后我们外面呢，呃，再去请一个。
呃，具体请哪的你去落实这件事情。
啊，就是，现在我们整体就是那样。
呃，六一儿童节这个活动呢，现在呢，现在我们呢是今天探讨的就说呢，我们那个。
决定了就定来。
就是金牛万达万达广场万达广场了一个商场里边啊，商场里边呢。
金牛万达。
啊然后呢，费用呢。
你去你去沟通。
你去连线。
啊，完了，然后你把这个费用报上来。
好的，我要去联系一下。
好的我要去联系一下。
嗯嗯。
确定。
确定。
您确定是金牛万达对吧？
您确定是金牛万达对吧？
金牛万达，我会记录一下的，嗯对。
我把它记录一下来，嗯。
金牛万达商场。
金牛万达商场。
商场里边啊。
对。
然后呢。
商场里边呢，商场里边呢会会场布置。
布置呢你做计算，就是呢那你做个做个做个初步的预算。
完了，然后呢，呃。
都布怎么怎么布置方法一二三。
详细的写出来。
这个流程我会写。然后我们是在，万达商场的。
这个流程我会写，然后我们是在万达商场的。
呃，我看是应该。
呃，我看是应该。
三楼吧，三楼差不多。
三楼吧三楼差不多。
三吧，三楼定在三楼吧。
三楼，定在三楼吧。
三楼可以三楼可以啊。
完了然后呢，你看这个这个布置会场的布置怎么布置。
完了你布置会场，需要多少人，你把计划报上来。
然后我觉得还是建议请一下保安，因为有小孩在上面跑跳。
然后我觉得还是建议请一下保安，因为有小孩在上面跑跳。
安全很重要，请一下保安。
安全始终要请一下保安。
这个提议很好这可以，因为我们培训机构的现有的保安。
嗯。
不够。
然后呢外边再再请再请再请两保安。
这可以。
对，这个安全性我觉得很重要。
对这个安全性我觉得。
对对对对这个的，这个定下来了啊。
这个我记录下来。
这个我记录下来。
记录下来。
对。
然后就是说呢，呃，主持人呢？
请个电视台的主持人，电视台的对，找一个电视台的。
电视台的都有，找一个电视台的。
比较好的，对对对，对，我请一个比较更建议。
比较好的。
对，我请个，比较个人建议。
呃，就是儿童的，对。
价钱比较便宜，而且知名度还比较高。
就请个假是的。
啊，我觉得要请一个比较有喜感，然后也比较就是。
我觉得要请一个比较有喜感的。
然后比较，就是。
嗯，跟小朋友能够。
跟小朋友能够。
就是。
就是。
有，有一颗童心。
有有一颗童心。
那种感觉就是比较幽默一点的。
那种感觉就是比较幽默一点的。
这个就由你来这个就由你来落实，啊，由你来落实。
现在就是说呢。
主持人。
外请一个，完了外调，我们内部再拿，我们内部，再选再选再拿着这么配合着来啊。
呃，就是就是，嗯。
现在这个主持人主持人定了啊。
啊，对。
完了节目那节目的环节呢呀，我刚才刚你说了吗？
你拉出来，一二三四五都什么节目。
呃，对对对对对。
呃，我那个跳绳，才艺。
呃，我那个跳绳，才艺。
啊，还有亲亲宝贝还有语言类，我觉得这四节目四个节目还可以。
还有亲亲宝贝还有语言类，我觉得四节，四个节目还可以。
嗯，我觉得这个四节目还少，你还得。
还得多多多两个节目多两个多两节目，再想再想一想，这个这个任务就交给你了。
然后呢。
节目表演呢，那我们需要为小小朋友准备点准备点小礼物。
这个小礼物。
呃，我觉得也可以在准备点儿吃的。
呃，我觉得也可以再准备一点儿吃的。
除了玩的，准备点吃的也比较好，零食，小零食。
除了玩得儿得准备点吃的也比较好，零食小零食。
可以可以。
就有个原则啊，这个小礼物呢是啥呢就是呢一定要是。
既小块得精，然后价钱还便宜。
啊，到时候我跟公司内部的那个。
到时候我跟，公司内部的那个。
小王然后去那个，去批发一点，这个比较便宜，对对，商城里面。
小王然后去那个，去批发一点。
行可以，但是你，首先不跟你说了吗，你掌握这一个原则。
我们就是呢，我们这次活动预计一千一千人左右。
你看啊，因为啥呢，这个。
每个小朋友，人手都得有一个小礼品，哈，你把这个预算来做一下子。
嗯，是的是的。
完了，然后你把整体你再加在一起看看一定要总体是五十万，啊。
另外还有什么呢，就是说呢。
家长那个家长那个什么，家长那个互动呢，家长互动这边是我们有一个家长。
对，家长互动这个环节，亲亲宝贝，那也是这之类的。
可以家长互动这个环节。
亲亲宝贝。
唉，亲亲宝贝唉唉。
还有觉得成语接龙那些，应该也还不错吧，我觉得。
还有觉得成语接龙这些应该也还不错吧我觉得。
可以可以这个也可以唉。
这个也可以。
成语接龙。
另外啥呢，我们既然双语幼儿园哈，所以小孩儿也那也可以，你可以拿语言类啦。
嗯，对。
语言类也可以。
但是小孩儿的就是那个那些简单的人类语言的一个小故事的朗诵，朗诵之类的都可以啊。
说一些简单的英语，对。
朗诵这些之类的，对。
完了，然后呢。
唉，回去你这方面就是现在开始就着手着手练一练。
啊着手，啊着手去准备一下子。
就是啊就是。
才艺那些。
才艺那些，还有那些乐器的不仅是唱歌跳舞乐器那些小朋友。
还有那些乐器的，不仅是唱歌跳舞，乐器那些，小朋友也可以。
这可以乐器的也可以。
对的，展示一下他们才艺这些。
就是那个，你提那个，气球那个吹气球表演，那个不要不要有啊。
那个不安全啊，就是有点不安全，那不安全，那不行啊，那个那个那个那个环节要去掉，不让他不要那个啊。
那个，呃，就是有点不安全，嗯。
很容易爆，就是这个还是去掉吧，就是跳绳吧，跳绳就行。
容易爆，对，这个还是去掉吧，就是跳绳吧，跳绳就行了。
换成才艺宝贝这些，啊啊啊。
跳绳才艺，宝贝这些。
另外就是呢，啊你再看一看，就是说我们这次活动。
呃，就是你需要那个。
就是哪都需要哪多多少多少人来。
来负责这项这这这项活动。
具体哪一项活动都有哪些人来负责啊？
这些。
比如说这些那些签到的签到签到呀。
比如说这些签到的，签到签到有。
签到的人。
签到的人。
负责这些。
负责这些。
对对对签签到的。
啊，家长孩子签到。
然后呢，就是呢，礼品发放的。
啊，安安全安全安保的。
完了啊啊。
你，呃，在有场地布置的。
啊，这个一定要把这个差不多五六个人吧。
差不多五六个人吧。
五六个人不够。
五六个人应该。
不够不够，你要把这个这个做细啊做细，完了，然后呢。
都是。
写出来写出来一个拿一个写做一个计划来，还有摄影这个，啊啊啊啊啊。
还有摄影这个，也要找人负责。
在这这些方面都得都得预于计细都得做都得做清楚。
这个时间的话，我们也就是。
这个时间的话，我们也要就是。
定一个时间，具体的几点几点。
定一个时间，具体的几点几点。
你现在就是，你在就是。
这些准备工作。
会场布置，就是在头一天布置就可以啦。
呃，我在想是。
上午的话又有点太早了。
上午的话又有点太早了。
我觉得是下午比较好吧，中午刚好。
我觉得是下午比较好吧，中午刚好。
两点左右吧，我感觉比较好。
两点左右吧，我感觉比较好。
上午的话。
上午的话呢。
领导你觉得上午是不是太早了。
领导你觉得上午是不是太早了？
我觉得是下午吧，下午一两点。
我觉得是下午吧，下午一两点。
看。
你们去年是几点几几点之前啊。
去年就是稍微有点早。
去年就是，稍微有点早。
我觉得还是下午比较好，一两点吧。
我觉得还是下午比较好一两点吧。
他们吃了饭过来，差不多休息了就可以开始了。
他们吃了饭过来，差不多休息会儿就可以开始了。
可以可以，主持人就可以。
主持人就可以。
嗯讲话。
讲话上来先。
现在是有这么个问题，现在你现在是。
场地布置是头一天，头一天的哈，头一天的布置，啊。
呃，然后呢，因为在你这里边需要你有很多组合，你需要去装饰。
然后呢。
其他的那些准，其他的那些准备。
落实。
你得是头。
一个星期一个星期一个星期，我到时候就得把这些把这个准备这计划都得都得报上来啊。啊这个计划把它写下来，然后是分散。
一个星期我到时候，就跟。
对，这个计划书，我要把它写下来。
上那个下午场吧，中途休息一下，在第二场，分两场比较对，对对对。
中途休息一下在第二场，我觉得分两场比较好。
另外还有什么问题，你要是现在是这样。
你要是下午的话呢。
你就可以简单的简单的准备一些一些什么呢一些吃的就可以啦。
因为咱中午还水那些，我觉得也有必要必备水。
还有水，那些我觉得也有必要必备，水。
水必须得有啊，这个是绝对有我觉得吧，发放一下免费发放一下是可以可以免费发放也可以。
对，水。
我觉得发放一下，免费发放一下水。
水完了那个。
呃三点多钟的时候，你可能就准备一点那个小叫叮当当像是儿童那个，还有宣传单那些，儿童奶，海报海报，我觉得也可以做一下。
还有宣传单，那些我觉得。
海报，海报我觉得也可以做一下。
可以，儿童奶呢，和小小小糕点了，准备一点，因为。
对。
三四点，四三点多钟。另外我觉得再请。
就是请。
就是请。
两三个兼职穿那个玩偶，小朋友一般都喜欢那个。
两三个兼职，穿那个玩偶，小朋友一般都喜欢那个。
穿那些。
穿那些。
喜欢那些，穿那些小玩偶小老虎啊那些，跟他们互动，他们一定也很喜欢。
喜欢那些穿那些小玩偶小老虎啊，那些。
跟他们互动，他们一定也很喜欢，可以可以可以这个可以可以这个可以可以。
这个我觉得，这个提议还可以。
嗯，玩偶。
嗯，对玩偶。
然后服装方面。
然后服装方面。
服装方面，我们要不要考虑一下？领导。
服装方面，我们要不要考虑一下领导？
服装考虑，因为啥呢，因为我们毕竟是我们就是。
穿我们的那个原服。
培训机构的。
然后呢，表演的时候呢。
啊，才艺表演时候呢，小朋友自带吧，自带，这个就是他们自带因为啥呢。
小朋友自带吧，我觉得，自带比较好。
自带。
准备节目的时候呢，可能是因为他们之前需要什么这时候紧，有可能是在网上选一下子。
完了然后你家长自己发个链接家长自己买一下来，反正服装统一一下子。
这样的。
对，服装，他们自己准备吧，化妆，他们也准备。然后我们这些主持人这些。
你说让他们自己准备吧，化妆他们也准备，然后我们这些主持人这些。
员工的话。
啊，服装让他们自己组织。
然后你化妆呢，就说，就说这些孩子家长呢，看看了解下。
孩子家长，化妆他们，挺好，叫那些孩子家长们给化下妆。
完了我们幼儿园的，你看那个谁哪个老师像那个付老师啊，还有田老师。
小朋友不用化那么浓的妆嘛。
对服装自己带，然后，对。
就是主持人，然后我们这些员工就穿自己的这个，培训机构的。
就是主持人，然后我们自己员工我们就穿自己的这个培训机构的。
对对对。
这个内部服就可以了。
从现在开始回去以后呢。
各班的那什么，各班的那个老师说，从现在开始呢我们每天去着手去，就是练一练这个这个六六一儿童节。
要出一节目，我们只上手练一练。
到时候我觉得有必要彩排一下吧。
到时候我觉得有必要彩排一下吧。
有必要彩排啊。
要不要彩排？
这彩排必须的。
练完了以后呢，我们。
呃，头一个星期啊，先先先彩排一下子。
完了到头两三天以后我们来定一下图看看，反正拿回来那个节目单。
嗯，拿回来节目单看看走节目都怎么怎么。
哪个节目写上顺序。
差不多。
差不多这样子。
看样子，时间的话。
时间的话。
应该差不多呃，三个小时吧。
应该，差不多。
呃，三个小时吧。
也差不多吧，那就应该就结束了。
也差不多吧，就，就应该就结束了。
啊，就是这样，不是控制在两个两个半小时左右就可以不要时间太长。
因为孩子小。
本来商场还。
不要不要时间太长。
要不要投影，弄点投影之类的。
要不要投影，弄点投影之类的。
比较好看一点。
比较好看点。
应该是这样，这个你看看吧，看看完了，然后呢？这个我们嗯。
要不要弄点儿录像的。
叫跟弄点儿录像的。
有录像的。
因为孩子家长，他们自己也都在录。
是吧，我们老师录的作为作为我们资料资料的留存。
嗯，你们内部人员也录一个就是毕竟。
难得嘛，组织活动，我觉得这样有个好的这个纪念。
难得嘛，组织活动，我觉得这样留个好的这个纪念，也挺好的。
对对对没错这个这个是正确的。
这个可以。
这个采纳。
再一个说他呢就是说呢。
小礼品，这些东西你都得都得提前提前一个礼拜就就得买回来。
小礼品我就买小的吧。大的不好拿。啊啊啊。
小礼品我就买小的吧。
大的不好拿，嗯，对。
完了，然后呢，水的吃的还有喝水的这些玩具，那个。
水的，吃的，还有喝水的，这些玩具。
这些都可以。
那个不要那个不用太长反正头两天买了就可以，买了买早了也不行，头两天买就可以那个水那个。
不行的话呢，就是在万达万达广场那个。
这个我在批发那边去买，呃，就比较便成本低下，低一些。
如果在批发那边去买，可以可以可以成本底一下对对对对对去年就是在那儿买的就是。
去年就在那儿买的，就是。
也比较便宜嘛，这样子。
也比较便宜嘛，行行，原则上就是说呢，我们就在五十万，应该有压缩，压缩一下成本，对对啊，费用太高。
压缩一下成本。
不然费用太高了。
商场的我这想着有空调嘛，这样也比较好的。
那么这么几项也有这么几项，我们落实的。
你看看你需要需要，你落，需要你去跑的去落实的这些，如果你呢。
呃，干不过来，你再找。
啊，再找派几个人一起，比较好。
再派几个人一起去吧，嗯，比较好，嗯，对。
啊一起啊啊啊。
第一步呢。
第一步先去落实商场的费用问题。
和商场的这个。
场地看了一遍子，那这个提前下手。
地点还是三楼吧，对啊对对。
地点还是三楼嘛，我们定在三楼。
对因为啥呢，能提前下手，别到时候人家都拿了，我们把地点定了，别的别的在用对吧，然后等到时候办这件事情。
会议地点地点都都落实了哈，嗯。
呃，主持人什么这个这个也落实了。
还有摄影，摄影那些去找一下专业的。
还有摄影摄影那些去找一家专业的。
拍几张，选几张好看的。
行行我来我来总结一下子啊。
看我们今天研究这事这几件事儿我们都落实一下子啊。
第一个。
会议的会议的这个怎么的，就是我们这个活动的活动地点已经落实了，就在在金牛万达广场商场里边啊。
万达。
就落实了，对三楼啊，第二个就是呢，主那个主持人的，我们。
嗯，三楼。
外请。
电视台的，请一名这个你不是说了吗，你有这方面的，走咱们资源，啊。
亲戚朋友，对。
花钱还能少一些。
主持人的知名度还高一些，啊，这是原则啊。
嗯，然后呢，就是我们活动。
活动的活动的项目。
活动项目呢。
嗯，要多一点。
刚才就我们已经奠定了一二三四五六啊，造成才艺亲亲宝贝，从现在开始回去以后呢？
对，跳绳，才艺，亲亲宝贝，语言，成语。
我们就是着手去练练这些啊，就直接通知老师每天就练，啊。然后呢，服装要统一。
统一呢，就是哪个哪个老师哪个负责练哪个节目需要什么服装啊，发个链接在网上选一下或者买下，跟家长说啊，自己这个自备啊。
啊，是自备。
但是这个环节我感觉太多了。
但是这个环节我感觉。
太多了。
嗯一二三四五个我觉得这样子时间就有点长了。
一二三四五个我觉得这样是时间就有点长了，我就觉得选那么。
有的选啊吗。
三四个。
三四个。
两三个就行了，您看。
现在是这样啊，现在我们按照六个六个来准备，然后我们彩排的时候。
彩排时候确定时间，我们这个节目需要多长些然后我们再进行筛筛拣。
但，准备必须都准备些。
对，我们先准备一下吧，我觉得多准备一下，到时候我们筛选一下吧？
我们先准备一下吧，我觉得都准备一下，到时候我们筛选一下对对对对对这个，呃。再说呢，就是说你呃。
筛选三四个。
先。
先。
跳。
跳。
那个跳绳，才艺，亲亲宝贝。
那个跳绳，才艺亲亲，宝贝。
呃，语言那个成语的话，是最后吧。
呃，语言那个成语的话是最后吧，我在想。
可以可以可以到时候我们最后儿我们彩排的时候，我们定。
不一定要。
用上。
完了另外拍照。
拍照这个事儿。
拍照的啊，你不是我们现在我们就是外边儿外边儿请请一个拍照的啊！请个拍照加上我们内部那两个老老师。
拍照摄影嘛，都要，对，嗯。
我们内部只能说是那哈，只能说摄影，什么啥的啊。
那不太专业，不太专业啊在外面的小型又比较好的请一个便宜压缩，尽量雅虎去找一个，尽量压缩成本。咱们专业的一个小。
在外面一个比较小型又比较好的，请一个便宜压缩尽量压，我去找一个尽量压缩成本，然后专业的一个小。
小型的门店。
小型的门店，对，另外呢就是我们这个场地布置场地布置。
提前一天去去布置这个场地啊。
场地布置提前一天因为布置场地都需要买就需要买些什么，只需要买哪些东西。
红毯，红地毯吧，一般的基本红地毯。
这个东西要提前一个礼拜买过来。
这是哪。
现在这个。
多提前吧，我觉一周吧，一周多。
提前提前一周啊。
不然话太。
太赶了时间。
所有所有这一些我们今天研究的这些，回去以后。
落实到人头上，谁来负责。
啊，谁来负责负责这个事儿。
然后呢，我们再。
都落实到人头上。
嗯嗯嗯。
你看我还没想到的。
我觉得也可以发一些，就是。
我觉得也可以发一些，就是。
小本子那些之类的可以，然后宣传呀那些单子。
小本子那些之类的，可以然后宣传一下那些单子单。
也可以发一下。
看还有没有其他。
看还有有没有其它，商场里应该万一能碰到其他人愿意到我们培训机构。
商场里应该，万一能碰到其他人愿意到我们培训机构。
那个。
那个。
就是来上课的。
就是来上课的。
也可以这样子。
也可以这样。
可以，因为咱通过这个儿童节的活动完了说啥呢？我们来增加我们培训机构的知名度。
我们有些什么需要拿也通过发一些小单都可以。
可以招生小单这种可以。
请两个吧？
请两个吧。
请两个兼职的人员来，还穿那个玩偶服。
请两个兼职的人员来，她穿那个玩偶服。
这个可以可以可以啊这也可以。
然后，对这样子。
人也比较多，小朋友喜欢玩，互动嘛。
人也比较多，小朋友喜欢玩。
对，可以可以。
啊，这个提议也比较好。
都记下来啊意义力度落实落实到人头上。
就，水的话就发矿泉水吧，一般都矿泉水吧。
就，水的话就发矿泉水吧，一般的矿泉水吧。
就可以了。
就就是一般的普通矿泉水就可以。嗯嗯嗯。
对对对。
因为啥，我们人多。
对，小孩喝饮料又不好，就矿泉水也行。
小孩儿喝饮料又不好，就矿泉水也行，可以可以然后在桌子上都发放一下吧啊行行行行行特别是那前面那一排都。
然后在桌子上都，发放一下吧。
发一下。
特别是那，前面那一排都发放一下。
嗯嗯，夏天比较热嘛，对对对对。
夏天比较热嘛。
这个咱们之前都都准备都准备好，还有一些扇子也可以。
对。
还有一些扇子也可以，我觉得。
扇子。
对，上面打下我们这些，广告之类的也也挺好的，我觉得。
广告之类的也挺好的，我觉得。
这也可以这个把我们那个培训培训那啥，培训中心的那什么，那个广告语都打上去也可以。
嗯，对。
嗯，这个提议可以可以采纳。
你看还有那个哪些地方没有想到的地方。
再叫几个，就是销售人员，然后老师。
在这几个。
就是，你销售人员，然后老师。
老师过去比较好，就是坐到那边。
老师过去比较好就是坐到那边。
就是万一有人，就是想咨询我们这个培训机构这样。
就是万一有人就是。
想咨询我们这个培训机构，啊，这样子我们这样子就比较好。
这样子，我们这样子就比较好。
成本。
成本。
不会花太多这样预算。
不会花太多，这个我就不建议了，这个就不用了。
我只是提议，嗯。
我只是提议，啊，行行行，那这个就这个就不用了。
领导还有什么就是，想法？
什么就是想法。
先暂时就是先暂时就是就就定这些。
会场布置，嗯。
会场布置。
就是红地毯吧，红地毯，然后。
就是红地毯吧，红地毯，然后。
也不用不需要什么，那个。
也不用不需要什么，那个。
差不多。
差不多。
嗯，就这样。嗯嗯。