嗯，好，今天我们的会议，正式开始吧。
就是。
我们最近不是接到一个，支付产品体验，调研的那个。
报告嘛，所以说的话，我们现在就需要讨论一下，就是。
做这个支付产品的话他的体验调研，我们需要。
调查些什么。
然后的话，具体的要求，我已经发放到你们的邮箱了，然后。
我们现在就开始讨论吧。
噢，那个文件已经发给我了哈。
啊，我看一下啊，啊，收到了。
嗯，那我们做这个调研的话。
他那个。
找我们做这个调研，这个。
在线支付产品的这个公司，他的。
它的侧重是。
呃，哪个在线支付的产品啊？
呃，侧重是支付宝。
然后的话，只不过它，还有一些类似的。
就是，嗯，其他的，相近的产品啊，微信啊，然后什么。
嗯，苹果的那个，苹果pay嘛，和那个。
呃，支付，京东支付那些的。
就是说，让我们就是说。
跟那些相似的产品进行一下比较，然后侧重的话就是说。
突出一下支付宝的优势嘛，然后就是说还有什么改进的，方。
方面，就是让我们，对这个方面来进行一下调研。
啊，好的。
就是做这个，调研报告的话，首先我们就是先来讨论一下，就是说针对哪方面的人群。
然后你觉得。
在筛选人群这块，首先的话，我们需要从什么方面来，就是。
啊，这个调查。
这个调研调查的话。
我们筛选人群的话，我觉得可以通过。
就第一个可以通过。
年龄段来把这个人群给它筛选出来，因为。
呃，使用这个在线支付。
就比如支付宝这种。
类似的产品的话。
他是有一明显的一个。
呃，年龄段的一个区别。
就是比如说有的。
不会使用在线支付。
啊，这部分人，我们就不需要对他进行这个调研了。
就是说，首先要筛选，就是说使用在线支付的人群嘛。
对。
这个人群的话，我们就通过。
呃，具体的。
年龄段嘛，然后来就做成，做出来几个选项嘛，把这个人群给他分成几段。
那你觉得，就是怎样分的话能够具体筛选出那种使用人群呢？
因为我感觉现在的。
小孩。
青年老年人都在用。
然后。
就是说这年年龄段的话，感觉。
怎么能够，就是区分出来，他使不使用在线支付。
在使不使用在线支付。
首先取决于他的。
前提条件是什么？
我觉得是。
他有没有经济能力，他如果没有钱就不用谈他使不使用在线在线支付了。对吧？
那么我觉得的话。
经济。
实力来说的话。
能够使用。
就是。
能够使。
具有使用这个在线支付的。
基本条件的话的人群，我觉得他是。
可以从。
高中这个。
就是青年的这个年龄段的人群入手。
就是那大概高中就是，十八岁的样子嘛。
呃，不对，十五岁。
十五十六岁左右嘛。
就从十五岁开始，然后到多少呢？
呃，后面一个人群段的话，主要还是以。
学生。
为这个。
就一个段。
就从高中到大学。
但是我觉得，高中生和大学生区别还是蛮大的。
啊，也对。
高中生其实它都是。
在线支付这个。
对象的话，其实都还使用较少，其实从大学开始，其实大学生还是一个。
使用频率很高的，所以说的话，我觉得在大学之前。
十五岁开始嘛，然后到十八岁嘛，一个阶段。
十五到十八。
高中生这个阶段，然后从大学开始到。
到进入职场工作的。
我觉得。
应该也都是。
呃，就就可以再划分为几个阶段，因为那个阶段的人的话，可能使用频率。
嗯，比较高。
嗯，这个可以。高中一个段，然后大学也给他分成一个段。
啊，啊，对后面那，后面的这个人群的话。
就是在。
工作的这个人群的话，基本上使用的频率都。
差不多嘛，因为大家都进入社会工作了嘛。平时的。
日常生活呀，上班工作这些。
情景都大概类似使用频率也。
基本。
差不多所以。
后面这个段，我们就给他分成。
就大学毕业之后嘛，二十四岁到。
到一个。
使用频率减少的段，大概在我觉得大概在。
退休。
中年以后，啊不，退休那那个时间段都已经六十多岁了，我觉得他使用的频率。
已经开始变少了。
我觉得在五十岁左右吧。
五十岁以前吧。
就二十四到五十岁嘛那就。
因为这个中年以前。
对。
首先，高中生划分一个阶段，十五到十八。
然后。
大学生划分一个阶段，就十八到。
二十四嘛。
然后，中年人的话，二十四到五十。
然后之后就是老，老年人的嘛，就五十到。
八十吧。
八十岁。
我觉得八十岁有点。
年龄太大啦。
这之后的都。
都不算的，其实就只是，八十只是一个数字。
我觉得到七十比较好，八十他都已经。
已经。
有一点。
好吧，那就直接写七十。
你看像现在八十岁的人。
没有几个会用。
在线支付啊。
就是他会选这个年龄段。
那你这个。
给他确定到七十六十。
或者五十那就确定，啊，你。
没必要就是。
那行吧，我们就先，暂定这样，然后之后再。
对你就给他。
之后再看嘛，然后看是不是需要改什么的。
然后那么。
年龄段这块就先确定。
先确定一下年龄的范围。
啊，那区别人群的话，第一个就是年龄段就暂时这样划分吗？
然后。
呃，然后。
那么，之后还要考虑什么呢？
再用什么来划分。
需不需要考虑。
地域性。
比如说。
地域性，你是指。
你是指？
南方北方，啊，东东。
其实。
东边西边这种区别，还是说。
呃，城市里边和农村里边这种区别呢？
我觉得可以，就以农村和城市来划分吧。
因为城市里面要消费，那个。
就是使用产品的话就会比较多，只要你是在城市里面肯定多一些。而在农村的话，可能就要少一点。
相对而言。
所以说，我觉得就以这两个来划分，就要好一点。
那，那种来划分的话，其实我觉得就。
没有那么好。
呃，我不是说我是不是。
问一下，这个地域，你是指。
对，我是，现在就提出，我是说你觉得这种。
怎么样就是。
以那个城市和农村来划分怎么样。
我觉得这个。
城市和农村的区别我已经觉得不是特别的大，因为像以前的话。
支付，这个支付宝这种在线支付的这个。
产品还没有开始。
普及之前，确实是农城市里边。
使用频率比农村要高。
但是现在。
来看的话。
农村和。
城市我觉得使用频率都差不多了，因为你你回，就像我。
我回家，我回家。
回到家里面看那些。
呃，镇上的呀，村儿里边的。
他们也都不用现金了，也都使用这个。
在线支付那个。
产品了所以我觉得。
划分。
这个。
地域的话。
他的。
我觉得关键在。
他能不能有没有条件使用这个。
在线支付的产品，比如。
有的地方。
呃，网络状况好的地方，它使用的频率肯定高。
网络状况不好的地方他肯定使用频率就较低，因为他经常掏出手机来，他发现。
但是。
用不了。
但是如果你就是说，单纯的以网络条件这个来。
他发现。
来甄别的话。
两个。
就两个选项就行了嘛，一个你。
你所在的地。
当地你所在的当地的这个地方。
往就是平常的通信啊，或者。
呃，网络状况条件。
怎么样就给他做成两个选项嘛？一个是。
啊，一个是良好嘛，一个是。
普通一个是比较差嘛，那这比较差的地方，那肯定。
这种人群他使用的频率也会相对于减少嘛。
那这个我们就换嘛，就换成就是说。
呃，当地的。
网络状况。
那个什么。
就是网络通信好不好啊，就是网络通信质量嘛。
就是说当地网络通讯质量，然后就以。
那个三个区分，就是说，高，中，低。
优秀良好。
较差。
就良好。
正常。
较差吗？就这三种嘛。
良好，良好，正常较差。
对吧。
所以说这里就用，通信来。
然后。
然后的话就。
然后就开始就是，问。
然后再筛选一下，就是说是否。
使用，在线产品吗？
然后第三个问题，问，问一下。
呃，就是问一下他们有没有用过类似的产品吗？
先问一个就是说，是否使用在线产品，然后。
然后这，是否使用在线产品的话，就是是和否嘛。
他如果选是的话，后面就有。
对，然后紧接着。
就会跳出来其他的选项，如果他选否的话就。
就，就完了嘛。
跳到下一个问题啦。
就是嘛，然后就。
就，然后挑下一个的话，然后我们就问，就就就写，就是说使用。
当前使用哪些支付产品，然后我们下面就设置选项的话，就设置。
就是说那几个。
微信，支付宝啊，那些。
然后他可以，这个的话可以设置为，多选。
这个不用学吧？这个我觉得给他设置成一个他自己填比较好，就。
前面有一个问题就是。
您是否？
使用过。
类似于不不不是类似于，就是你是否使用过在线支付产品。
啊，如果它选是的话，下面就跳出来框框嘛。
您使用过。
啊，下面这个问题您使用过哪些支付产品？
然后。
如果就是你不想让，这个。
被调研的这个对象麻烦的话，你就。
多出几个选项ABCDEFG。
多出几个。
什么微信支付宝applePay什么。
京东支付这些。
就多处就行，如果。
安妮。
你不想那么麻烦，你就。
不，其实。
给他。
给他。
我觉得，就是设置选项ABCD的原因，就是因为我就想。
只了解这几个产品的。
就是如果说你是让他填的话，他可能会填一些乱七八糟的，各种那些。
这就增大了你的难度，而且你就没有针对性的，就是说要。
调查类的产品，我就只给你这五个产品来选。
就是说，你用了你就用了，没用你就没用。
我就是只调查。
就这样子的。
就这样子的话，比较有针对性。
就，就多了一些额外的负担，而且就是说。
那你就设置一个。
就是你让别人填。
可能填的，不是你想要的答案。
就那样子的。
你是。
我们是做调研。
我们是要知道他。
对呀，调研肯定是要有针对性的呀。
我们是要知道他用过什么，而不是。
我们。
而不是我们要知道。
他。
我们想让她用什么。
就是。
我的意思就是。
我。
我们要知道他消费者，他在使用一些什么产品，而不是只局限于我们要调研的这几个产品。
哦，而不是，我们要调研的是支付宝。
但是。
主流的微信支付宝。
applepay京东支付这些是主流的，但是其他的一些。
呃，用的比较少的，我们也需要知道。
没有啊。
因为。
你没看我给你发邮件里的那个要求了吗？我们主要是针对，要调研的是。
使用支付宝的客户。
但是，也会额外的就是说与其他那种，就是比较一下。
然后的话，其他几个的话，用的比较多的，就是这几个已经罗列出来了嘛。
然后就是我们就和他们比较就行，如果说你再去和一些小的比较。
可能。
可能就怎么说呢？他们就。
就是，写了其他的，然后你的那个。
工作量增大了，而且的话就是。
他写了其他的，但是可能这个就没有写到，没有写到的话，他可能使用了，他忘了呢，他没有写到。
那这个的话也会增加，就是说。
就是说，嗯，感觉信息。
我觉得这个。
我觉得这个不是不是我们需要。
调研不那么准确度。
不是我，这个调研出来的结果不是我们需要去考虑的，我们只需要把这个结果给。
给让我们帮他调研这个公司就行了，具体的。
结果数据这些让他们自己去分析就好了。我们只需要。
想。
如何把这个。
调研的。
这个结果的。
呃，细节和精确性做到更好。
他。
我们的目标是让这个。
让我们。
帮他调研的这个公司的这个支付宝，使用支付宝产品的这个公司。
我们是要做出来这个调研问卷，让这个公司满意，而不是去让这个消费者。
来这个，所以我觉得应该是。
呃，你可以设置。
主流的几个。
然后你另外一个就设置其他。
然后下面一个框，他想填就填，他不填就算了。
你你至少要有一个结果让。
让这个。
嗯，消费者去填。比如说我还使用过其他的。
呃，什么。
翼支付啊这样那样的，其他的一些小的。
那暂时。
暂定考虑，就是说把你那个条件加在这个条件之后。
就是说，先问，就是说就是。
呃，问的就是说你，是否使用在线支付产品嘛。
然后，填了是之后的话，然后。
我就，我们就跳出这个选，多选题嘛，就是说有哪些支付产品，然后供选择。
选完之后，如果说。
再添加一个，就是说您还有其他，就是说。
懂吗？
是这样。
这样就。
都兼顾了，行吧。
就是说。
把我们想要的。
啊，可以。
嗯，但是我我还是觉得这个，把。
后面那个加上去是非常有必要的。
暂定吧，暂定把那个加上去，就是说在支付产品之后。
好。
好。
然后。
在筛选这块，你觉得还有什么需要。
还有要考虑的吗？
呃，之前还有一个就是我想考虑到他的。
收入。
但是我觉得。
我们第一个问题好像已经，就第一个这个筛筛选人群这个第一个条件好像已经。
和这个有点重叠了，就是。
我们通过年龄段把他的这个。
经济能力已经。
大致的划分出来，这个收入其实就和他的。
我们刚才第一个划分的段差不多。
但是，我觉得还是可以再加一个，因为。
就是相当于筛选的细一点嘛，因为你，不同年龄段，虽然说大致就是说可能，大部分的人是这样子，但是。
你不能排除就是有些年龄段，它的那个，收入差别还是不一样的嘛，就可能。
还是会有差距。
说这个的话，还是可以再划分一下。
就是说在收入这块再，设置一个金额的那种。
啊，是啊是的是的哎，可以可以。
区别一下。
然后，那这个金额怎么定呢？
这个金额的话。
以目前的这个。
收入的话，他就。
因为支付产品嘛，我们肯定。
他除了。
支付肯定还会，就是说，涉及到一些。
呃，理财呀，那些的，现在不。
不是都有嘛，就是什么。
微信也有那个。
零钱包，什么的。
嗯，然后那个支付宝有，余额宝之类的一些。
就是。
他，他主要还是想让更多的人把他们的钱，聚集在这个里面嘛。所以说的话，这收入肯定是。
也，也是很重要的一部分。
然后的话，我们就以。
肯定是以万为单位嘛，就。
就零到。
五万嘛。
就是，一个中小，那种。
零到五万嘛。
嗯，零到五万嘛，是一个，一个一个划分嘛，然后再。
是第一个段。
五到十万。
五到十万，五到二十万吧。
五到二十万，这个跨度其实挺大啦。
你，你要涵盖大部分的人，那个。
就是我觉得。
这个算中。
我是觉得。
中等吧。
前面的段可以分得细一点。
因为。
像收入就是占中等偏下的这部分人群。
就是在总的人口当中是偏大的，所以我觉得可以把。
前面的中等偏低的收入的这一部分划分得细点，后面像。
划分细一点。
上了百万上了五十万一百万以上的这个就可以很大跨度就很大了，因为这部分占少数。
那就先零到五万，然后第二个就五到十万。
可以，然后十到二十万，然后二十万到五十万嘛。
然后五十万。
一百万好一百万。
要设置。
及以上。
我觉得。
要设置五个选项吗？
可以呀。
设置五个。
可以啊。
零到五万，五到十万，十到二十万，二十万到五十万。
有的其他的问卷。
ABCDEF好多个选项的都有。
那就直接五十万，及以上吧。
呃，我觉得百万是一个。
也是个坎。
对你都。
你就设置一百。
那就五十到一百万，一百万及以上。
这个我觉得可以参考那个。
我们可以参考就是。
前面。
这个。
发出来一个。
报告就是。
那个，是具体哪个收入对应什么什么，家庭那种什么。
普通家庭。
小康家庭富裕家庭的那种。
但是这个直接就从，那个收入这一块，大概就能够。
就是我是。
可以我是说可以参考那个表，到时候具体做数据的时候可以参考那个表。
呃这个的话，在后续制作的时候，然后你们再，看着办吧。
然后我们现在是，先讨论一下方案。
唉好。
然后。
筛选人群这块，就这样子了嘛，还有，还没有什什么问题。
目前。
能想到的能说到的，暂时就这么多。
好吧，那我们就进入中间嘛，筛选出人群之后嘛，然后我们要做的就是对。
针对这部分人，然后我们就要来。
调研一下，他对于使用就是这些在线支付。
产品它的一种体验感，是怎么样的？就是满不满意啊。
然后有什么。
嗯，就有什么不足，然后。
针对这些不足，他们有什么想法呀？那些的。
就是，你们觉得这块应该怎么做。
使用体验的话。
使用体验。
我觉得第一个首先应该是。
首先应该考虑什么呀，在体验感这块。
首先应该是它这个软件。
方便。
稳不稳定流不流畅。
就支付宝它做出来支付宝这个APP。
软件。
我们应该。
考虑他这个软件。
就是。
什么，什么叫软件？就是稳不稳定的，软件呢？
就是在线支付嘛，在线支付他。
得有个平台呀。
你得有一个打开这个在线支付这个平台的。
工具啊。
像支付宝，它就应该，有一个支付宝的。
软件来使用支付宝。
支付呀。
什么意思？
你是想说。
你你用支付宝支付，你不得先打开支付宝吗？
就是这个支付宝这个软件啊。
支付宝这不是一个APP吗？我就想。
对啊，我就说应该考先考虑这个。
你是想说。
我们应该问这个消费者。
就是调研的这个。
呃，体验里面的之一，就是。
问。
他们关于这个支付宝的使用体验。
这个软件到底。
使用起来流不流畅。
稳不稳定。
但我觉得这不是一个很主要的点吧。
这是一个很重要的问题。
怎么说。
因为我觉得。
之前我用过一些软件，像。
非常官方的比这个支付宝还要官方的。
比如。
中国铁路的。
幺二三零六。
我之前用过他的官方软件，买票非常难用。
点进去。
然后。
过一会儿他可能会闪退，他可能会卡那里动不了。他可能。
支付的时候一直在那儿转圈圈。
然后可能添加不了信息。
然后。
然后也有可能点都点不进去，点进去就切出来，点进去就切出来，就这就是它。
软件设计就有问题，所以我们。
那所以说你的意思是，就是首先设置一个对该产，就是说。
对于这种。
呃，这个。
这种在线支付。
就是针对每一款支付软件嘛，就是说，他们的使用体验。
这是使用体验使用体验之一嘛之一，就是它这个软件的。
这个。
这个问题应该怎么说呢？
稳定性。
就是说。
就是就是你设置一个选项嘛，就说。
您在使用这个产品的时候。
是否有闪退啊？
黑屏呀，卡顿等现象。
就下面就是。
这是他的体验之一。
然后第二个就是它的流畅性嘛，用起来。
流不流畅呀。
因为有的。
我觉得这属于一个问题。
嗯，那就把它。
就是，卡顿流畅度那些什么的。
把它。
把他那你就把他想到另一个，就是使用起来操作性上面。
操作性。
使用。
呃，我点进去。
简不简洁，我能不能一眼就找到我要。
比如说我要使用它的支付功能，我能不能一眼就找到了。
组织一下语言，这个，这些东西用什么来。
代替，你不能说这么多呀，就是说什么是否卡顿，然后就是。
呃，流畅啊，什么的，这种叫。
叫做什么的？这种叫做。
使用体验。
这个是。
这个是是体验体验之一唉。
然后。
卡顿流畅这些都是他的，这个软件本身的设计问。
就是使用起来稳不稳定嘛，就稳定。
就是说，那你就是，那你就先，那你就直接问，就是说该软件你觉得使用起来。
我都说，哎呀。
就是流畅度啊，流畅度。
哦，流畅度，那直接就流畅度呗。
啊，流畅度。
就是说。
软件使用流畅度怎么样。
流畅度啊，稳定性。
哦，对，这就叫流畅度和稳定性嘛。
然后。
后面都是他的。
便捷性吧。
就是比如说我要。
这是，首先这是一个问题，先说就是软件本身的问题，就是说觉得。
就是说软件使用起来。
流畅度稳定性怎么样。
啊，软件设计的问题吗？
第二个就是他，我觉得可以从他。
使用起来。
是不是。
简单是不是。
嗯，快捷，是不是明了？就是比如说我要进去找他的支付功能，我能不能一点进去。
哎，我觉得这个很重要，因为。
你看到没有，就感觉。
很多人都用的是微信，其实像。
像那个，稍微年龄大一点，就是。
都会，使用微信不会使用支付宝，因为微信，就是。
感觉就很简单呀，他有直接就是说转账，然后就是。
那个红包，然后支付宝的话。
你得。
点进去，然后花里胡哨的一堆，然后里面去找。
就这种的话。
就不太方便，所以说的话，我觉得这是一个。
很重要一点。
你刚刚提醒了，就是说。
就是说可以考虑一下，就是说那个。
他软件使用起来的。
这个，这个要怎么表达，就是说软件里面。
就是说。
简洁度吗？
软件的简洁度。
便捷性。
就比较便捷性的吧，我觉得。
上手难度。
就是那个。
就是便捷性，他使用起来，方不方便啊？
这叫操作简不简单。
啊，那你那你。
操作简易程度。
啊，可以可以。
就是说。
就是说软件的操作简易程度。
这个。
下一个下一个选项呢？下一个。
他是，我们这个产品的。
我觉得还可以从。
就使用方便来说，可以从他的。
这个手续费。
但其实刚刚上面的一个问题，我觉得。
软件操作简易程度，我觉得不如就用那个，软件设计的简洁度的话，感觉要好一点，因为就是。
就是说。
一款软件干不干净嘛，就是说他只是针对这个。
他只有那几个，那种。
那种操作的方式还是说，就是。
很多的东西那种，这个的话就直接决定了，他的上手难度。
微信使用比较多，我觉得他就是相对而言比较简洁。
啊，是的。
所以说就就就从软件设计简洁度嘛。
嗯，可以。
就是说，您认为就是说，软件设计简洁度如何对吧？
对。
然后，第二。
然后的话，下一个的话，就是，便捷性嘛。
和他这个简洁程度是不是一样，他简洁的话使用起来。
就方便啊。
对，有一点重合，有一点重合。
倒也是哦。
不啊还有，便捷性的话，你还要考虑的是，有可能是线下支付。
就是普及程度，你看原先。
原先。
微信支付比较多吧，支付宝其实线下支付不多，然后。
后来支付宝采用红包那种推广，然后才，支付宝也用的比较多了。
所以说我觉得这个线下，这种就是使用的。
怎么说呢？可以使用的那种。
范围也是。
有影响，就是门店。
嗯，这个便捷性，我的理解是。
它使用产品的时候，方不方便就行了。
哦，就，就只需要。
对，这个。
针对用户来说就行了。
就我还是觉得他和这个简洁程度。
有一些重合的，我觉得没有。
不用再。
讨论这个。
简洁性这个问题，唉，就便捷性，因为。
它这个软件使用起来，他觉得。
方便。
那个简洁肯定。
啊那个软件，它肯定就是比较简洁的，他会才会使用起来比较方便。
他如果使用。
他如果那个方面涉及的，和他那个。
产品使用。
起来他设计的很复杂的话，他使用起来。
它的界面不是那么简洁。
然后就像你刚才说的比较。
看起来眼花缭乱的那种，他使用起来肯定就不便捷。
这我觉得他是有相通的，就。
没有必要再。
设置一另外一个。
好吧，那就再考虑一下，就是还有没有其他方面的。
比如说手续费问题。
嗯，现在不是。
手续费的话，我我也觉得是一个很重要的方面。
提现都要。
那就是说。
就是问一下，就是说。
就是您对于该产品就是。
就是手续费。
呃，收的。
手续费的。
呃，高低嘛。
手续费的高低。
因为。
呃，像使用在线支付的话。
他把。
钱放在里面，都会有一些。
提现的话都会有转账的时候，提现的时候都会有。
这个手续费要求。
对呀。
那行，手续费这块的话，我们就这么说吧，就是说您认为现在的手续费高低，然后就从高。
产品。
你你让他选哪个产品的。
就是。
哪个产品的手续费高？
他认为哪个产品的手续费。
最，最合适，还是说最好。
对你你你可以说，他认为哪个产品呢？
他使用过的哪些产品了？
手续费哪个高，哪个低，你让他自己写，可以自己填一下，然后。
你你在后面再设置一个问题，他觉得。
手续费。
多少比较合适。
那就是说。
我，我觉得这个问题的话就选，就是说，他认为哪个。
哪个产品的那个手续费最好？
就最合适，最合理。
对。
然后的话。
然后的话就是说。
还有，还要问什么吗？
唉，我觉得。
就差不多了吧。
大概就这些内容啊。
嗯，行，那我们就把今天就是说讨论的那个总结一下。
就是首先的话，我们是来筛选一下，就是用户嘛。
就是说。
呃，先看针对的人群，然后的话，我们从这几个方面来考虑嘛。首先是那个。
年龄嘛。
对。
年龄的话就是划分为四个阶段。
呃，高中生大学生毕业人群，还有就是退休之后的吧，大概。
然后就是以年龄段的话，就十五到十八，十八到二十四，二十四到五十，五十到七十。
然后的话，第二个的话就是。
就是说通信质量的好坏。
然后的话以三个来划分，就是说良好，正常，较差。
然后。
然后的话，就针对我们要。
要那个，调研的嘛，就说是否使用那个在线支付，产品嘛。
然后如果是的话，然后我们就。
给他几个选项，就是说使用哪些支付产品，就是。
ABCDE就是这几个选项。
然后的话。
针对你，你说的就是说，还可以就是说在。
对于那些额外的产品也可以进行一下，就是。
补充。
了解补充，所以说的话就，再给他一个选项，就是说，还使用哪些支付产品。
然后让他自己写。
对。
然后然后再用那个收入再来选一下。
就收入的话就设置一下，就是。
这个。
收入嘛，收入是一个标准嘛，然后具体数据的话，我们下来再去查具体的数据。
再讨论一下嘛，再去看一下那个，查一下数据什么的。
对。
对。
然后。
产品体验来进行一下，就是。
呃，讨论嘛。
首先的话就是说，从那个软件使用的流畅度和稳定性来说。
然后让他选，就是说。
良好正常还是较差嘛。
然后的话就是，第二点的话就是说，他认为那个软件的简洁度怎么样。
简洁度如果是，那个也是分三个选项，良好，正常，较差嘛。
因为，好的话，那么它必然就用得多嘛。
对对。
然后再。
然后的话，对于那个。
然后的话，再考虑他的那个手续费问题嘛，就是说。
呃，就让他自己说，就是说他认为哪一个产品的。
那个手续费最合理，然后选。
在这几个产品里面选。
然后的话，就最后的话。
给个。
就是。
我想起来一个还可以加一个。
他精品的。
对比就是。
我们今天。
对象是支付宝的，把微信。
这个苹果的，还有京东。
百度的这些。
呃，类似的在线支付的产品都给他。
最后让消费者来。
就是选择一下。
进行下比对。
如果让你选择你会选。
哦可以。
了解完之后，如果让他选择，他还会到哪个，就是把。
他相关的产品拿来。
做一个比对让消费者选择一下。
行吧，今天时间有限，这个的话我们。
下来之后，下次会议的时候再再说吧。
就是，具体讨论一下他跟其他对比啊，然后再让他提些建议什么的。
好。
好吧，今天的会议就到这儿。