呃，那个小李。
呃，我们公司现在就是对于目前公司的状况的安排，哈。
就是未来这个发展的安排的话。
他想开发一个这个短视频的APP软件。
短视频app的话。
就是偏向我们主要要。
做偏向哪一类的。
嗯，就是目前的话，我们还在商量当中你觉得是哪一类？
大致方向。
目前的话我们觉得就是，偏向大众化就比较娱乐，这种。
你的意思就是做一款娱乐的，对吧？
娱乐的APP，对不对？
对。
那这款APP的话。
目前，这个我们以哪个？就是。
嗯，剧情或者说。
我以这种导入还是以什么样的？比如说。
比如说，那个很多都是以剧情，是吧？
那可以，可能会以艺术，比如说我们专门为这种。
艺术的这类人，搞一个APP，也也有这种特效。
比如说，专门有学习特效的这一块，他可能愿意去用我们的APP。
主要我们的导向，你觉得适用哪方面比较好？
我们觉得话，如果是做艺术的话。
可能，这是针对少部分人。
因为。
比较偏向艺术的就，应该。
这次我们可能是做少不做多，就做轻不做少。
就是，如果说，我们去。
做大部分喜欢的话，可能我们这个开发出来没有太大的意义，没有精髓了。
就是偏艺术这一类的，主要朝什么方向，就是像。
像艺术的什么画呀，像艺术的什么。
就是短视频就是这种。
我们要考虑到这种艺术类的，他们这个人群偏向于哪。
偏向喜欢哪种形式的。
我是觉得，他这个的话。
呃，你你的意思是艺术的话，太。
正式了，还觉得太短了，就是范围太小了，是吧？
吸引的人群不是很大，是不是这个意思？
呃，那剧情呢？
我们可以考虑，我们如果想着做面向大众的话。
按照现在的，就是我们考虑就做剧情，就是。
搞笑的。
颜值的还有这种。
等一下，搞笑的。
剧情搞笑嘛，颜值类。
颜值。
还有就是技术类这种的，比较受大众欢迎。
技术。
对。
是吧？
还有呢？
目前的话，我们先可以。
因为才开始做这个，我们先从这几方面考虑，如果后后面如果。
流量大的话，我们可以再继续更新的。
那为什么我们不是从一开始就把这些东西全部定好？
如果说我们单从一个剧情去，能拥有多少的用户？
如果从开始做。
全部做的话我们不知道，我们的人群对我们这款软件的评价如何，如果做全部做可能会成本也会比较提高的。
没有啊，你这个，反正都在运营啊。
你设计出来之后，你这个APP反正都在运营啊。
我们可能。
我们可以在一个软件，可以分类分几大类。
就是娱乐一类颜值一类，就技术一类这种。
你的意思，就是把你刚才说的。
又分成小类。
再去分，是吧？
对。
就是设计这款APP，然后把的东西分类，人们我们人们可以根据哪一类然后点进去可以进行观看，浏览。
唉，我是觉得最近这个，就是智能特效。
这个方面好像，就是看的人还比较多。
就是目前，嗯，某平台哈他们其他平台的这个。
方面的人才还比较多，喜欢去秀秀一下自己的这种技能。
好像。
关注这个比较多，就是这种的流量，好像也比较多。
这种这种主播的人气也好，他的这个关注量也好，我觉得挺多的。
智能特效的话，我们考虑到我们的公司的就是。
程序员这一块儿应该有很多，就是特效这块应该应该有很多不会的。
那我们如果要考虑做这些，可能需要外包其他的公司。
嗯，这个的话，其实我们主要是。
呃，我们主要是考虑用户。
他喜欢去发布的一些东西。
用户喜欢的一些东西，对不对？
是不是？我们才能够把APP做起来。
是这样子的吧？
就我们目前定的，我们定的是做想做娱乐方面，对不对？
那娱乐方面，你刚刚说了搞笑。
对。
颜值和技术这块儿，对吧？
我现在说的是，加一个，当然，其实技术这一块儿里面也包含了。
智能特效这一块儿。
你，你的意思是就是。
智能特效是给他们。
就是软件当中。
对，就是相当于，就是现在APP嘛，对吧？他没有就是说，对特效这一块儿。
有太大的这个。
呃，提供。
所以用户的话，其实实际上用他们这些。
APP哪可能？
没有体验到，那我们可不可以在智能这一块儿？
就是，体现一下我们的优势。
对不对？那他可能使用我们APP的概率会更大。
明白我的意思吗？
这样可以这样也可以，把我们的智能特效可以做到比其他软件好，也可以成为我们的宣传点。
是的，我就这个意思，但是你刚刚说的这这个就是剧情也是可以的，对吧？
那比如说，我们可能，还会有一些这个，呃，加一些小游戏。
就平常的一些，休闲娱乐游戏。
进去，这个版页，你觉得怎么样？
可以的哈。
每每一个小程序里面都需要很多，就是后台需要很多程序员的，就是这种。
我们现在先讨论这个，先讨论我们要怎么去做这个软件。
这个软件我们需要哪几方面去搭配它。
然后我们再来讨论这个成本。
行。
需要多少。
是吧？
好，我们现在目前，想的就是有个剧情啊。
我们在就是，呃嗯，这个我们的软件上面，可能会有一些这种。
对。
剧情。
的这种。
嗯。
叫什么呢？道具呀，对吧？
就是某一个一个短视频也好，照片组成的视频也好。
是不是？
他都需要有一剧情，是不是这样的？
提供这样的一个模板。
可以的。
对吧？
那我们，会不会还有一方面？
刚才我想了，还有一方面叫背景音乐。
背景音乐的话，我们可以。
跟其他的。
去做。
就像做特效一样。
但背景音乐的话，我们我们感觉，没有什么投入的价值就是。
就是吸引力不够大，是不是？
对没什么吸引力，这种。
但是我觉得这个是不是就是，因为我们找的音乐不够好？
那比如说，你刚才说的，我们以搞笑颜值和技术这三块。
我们可不可以把它分分成大类？
比如说我今天想拍一个颜值类的，对吧？
我有了背景。
但我没有音乐。
好吗？
不好。
这段视频掐，拍出来也不生动。
是不是？
我们，需要在软件里设置一个像音乐库这种分类的这种吗？
是的。
你觉得呢？
如果想。
要做到更好的话，我觉得可以弄一个里在里面。
是的，因为目前我们。
市面上已经有很多这种短视频的这种。
软件了，对吧？
那我们现在想，在这个时候。
来开一款软件的话，实际上我们的压力是，蛮大的。
但是公司的发展。
在这，我们就必须要做这一步。
对吧？
好，所以说我们要做，肯定要做到最好的。
我们现在具体来讨论一下嘛。
具体来讨论一下。
我们现在目目前就是。
呃，小商场。
还有背景音乐，从四个方面来讨论。
好吧，第一个就是我们的剧情。
第二个就是我们的智能特效，对吧？
对。
怎么去。
操作这些事情，怎么样去能够达到新颖？
还有就是我们要做个小仓，小商场。
小商城。
就是让他们那些可以，就是有其他平台的，就是。
带货这种。
小商城的话。
其实，你的意思是直播嘛。
但是，我是觉得我们既然是做做短视频的。
这个的话，我们可以，我的意思是。
之前，他们是以直播的方式。
我们现在能不能以。
短视频的方式。
去为商家，进行一步的宣传。
这个。
就是我们现在淘宝，对吧？
它只是一个商品。
图片。
对吧？
我们可不可以？
给这个商户提供。
剧情。
动作。
来推广这款产品。
但这个就应该不是，我们设计公司就是APP设计要考虑的，这个就是他们。
没有，我们要设计这款APP，我是不是要盈利？
对吧？除了流量带给我的盈利，我可不可以拥有？
在这上面做一个。
平台。
就相当于，他只是我的一个副角而已。
我的这个APP，给我所所带来的人的。
流量，是一方面。
那他在我这里面消费，又是我另外一方面的收入了。
明白我的意思吗？
那你刚才说的小仓库是让其他，就是平台入驻吗？就这种可以展展示自己的商品。
嗯，这个的话，其实我是想的，因为我们是做全国的这种APP哈。
那我想的就是，这个商品的话。
那比如说，我我我做一个就是，玻璃厂的这个玻璃水杯，对，马克杯。
这个厂家，对吧？
那我想直销，对不对？
那我可能就找到咱们平台。
那找到咱们平台之后，我们可以根据他们的工厂。
根据他们的这些，做一个短视频。
进行一个。
就相当于现在，淘宝是用图片来卖，我们是用短视频来卖。
就这个意思。
好的可以，这个可以。
是吧？那所以我就现在我们就从这四方面去，细细地讨论一下。
好吧？
第一个就是剧情。
我们来说一下剧情，这个事情。
呃，这个搞笑的话。
嗯，其实就是一个场景。
说白了，就是我们的这个剧情需要一个场景，是不是？
对。
这种场景的话，目前是哪一家做得比较好？
场景的话。
我们。
就尽量找一些什么，广告公司可以来。
不是的。
这个场景，指的是咱们这个。
拍摄的场景。
剧情。
拍摄剧情主要是看他们商家和，主播是哪类风格的，我们尽量迎合商家的。
商家的想要表达的，还有主播的，他们主播自己的风格去。
我们再去，整合这些再拍这种短视频。
这样效果比较好。
就相当于我们能够，能够，就是通过的这种。
叫做什么呢？短视频，对吧？
那主要是以这三种为主。
对。
是不是？
当然肯定是不可能说，别人发了之后，我们不让别人发出来的。
嗯。
对吧？
我所说的另外一个部分，在这个剧情的另外一个部分叫做。
他要拍视频。
要到我们的视频库里面去找一些模板。
那，这个模板是需要我们去。
去提供的，对吧？
是不是这样的？
就比如说，我可能觉得，唉，这个视频拍得好。
有没有模板？
但我们这个视频模板是为商家产品考虑的。
不是。
这是另外一个部分。
这是用户。
给我们跑流量的部分，我们现在先不说。
这个商场的这部分。
哦，懂了。
好吧？
我们现在就说剧情这部分。
剧情，其实有两部分嘛，第一部分就是。
他自己出来的剧情，是不是？
自己出的剧情，第二部分就是，我们给他的模板。
想这种。
我们偏正常，就是生活剧情短视频的话，我们觉得还是找。
传媒公司制做。
我们是。
APP设计公司的。
我们，就尽量这些。
视频可以外包给传媒公司。
做模板。
就相当于打个底。
对。
是这样的吧？
对，我们是。
就是这种设计APP嘛，就不用考虑其他的。
要是都考虑的话，我们。
成本和人力是，不行的。
嗯，那这个的话，你接下来下面你就去。
找一个这样的广告公司吧，找几家，我们来探讨一下这个问题。
好，下一个就是，智能特效。
技能特效这一块的话，我觉得是在目前市场上，比较缺乏的一个。
一个部分。
我是觉得，我们公司可以把重点放在这个地方。
对。
对可以的，如果想要。
就是跟其他的老老牌儿就是软件对比，就应应该要把自己的这个创新点，提出来。
对。
是的。
对。
所以我就说，我们的创新点应该立在，智能特效这一块。
是吧？
做好的话，我们不知道。
不仅还要用APP，我们还要。
就是。
也需要一些模板，就是要整合其他，其他软件上的这些智能特效做对比这种。
是的。
我们也需要。
对。
考虑。
对，因为现在其实我们。
嗯，在外面市场上的这些APP，其实短视频APP已经做得。
不说相当成熟吧。
已经说，很多人都比较。
嗯，知道这个东西，但是。
也有很多人希望。
能够，可能有，比如说我电视剧剧情里面的，对吧？
某一些动作，或者是某一些特效，我能够直接的去。
唉，我直接拍，我就能够拍出这种效果来。
那可能使用咱们的软件比较多。
当然，它只是一个简单的一个场景。
是吧？
对不对？我就是这个意思，就是能够把电视。
拍摄电视过程当中。
遇到的一些特效。
能够利用到咱们APP短视频的平台上面来。
可以这么，加进去。
就是我们要考虑的，就是设计这一块，我们肯定要投入一些很大一部分。
程序员儿吗？
对。
这一块儿的话，那我既然作为重点。
是觉得是，可以去投入成本的。
那这个的话。
嗯，也行。
而且我们考虑智能特权的话，我们考虑到其他软件上的，特效就是比较。
搞笑。
简单。
但我们想着如果要做的话，我们尽量把我们特效做得，就。
真实。
就是。
真实一点，然后就。
看起来高级的这种。
对，我就这个意思，就是不要像五毛钱的。
就不要。
对就不要像那种什么加个，挂件儿那种的。
很low，是吧？
对。
嗯，我也是这样认为的。所以我们要做特效这一块的话，就是。
必须要往高端这一块走。
如果说，我们也是给别人，给其他平台一样，这个特效做出来。
别人一说，唉，五毛钱的特效。
其实。
这种的话，做出来我们就没必要再推广这方面了。
我们要做的话，这方面就做轻吧。
对我们就，就不用做了。
是吧？
就把他往，高端上面做，就是我说的，按照电视剧情的。
对。
这种特效去做。
行，我们会考虑进去。
是吗？
好。
然后，现在就是小商场部分。
小商场部分的话，目前作为。
这个，流量的，之后说的这个事情的话。
但是我个人认为，小商场这个，也是非常重要的。
因为是我们的盈利点之一。
对可以弄。
把我们的小商场放入我们的盈利部，盈利的部分。
是不是？
对的。
对的。
就是这个部分的话，因为。
嗯，说白了就是，我们目前在市场上好像没有，只有说主播，对吧？
视频卖东西的，好像很少。
短视频卖东西的，是不是很少？
就而且专做这一块的，是不是更少？
对我们要想盈利的话，就尽量考虑到。
他们那些商家可以进驻我们的小商场。
给，必须要给我们进驻费。
而且也可以。
我们的，就是主播。
他们他们要拍，如果可以，也可以在小商城里，选。
就是拍短视频嘛。
对他们想要。
合作的。
是吧？
对。
我们可以提供。
可以。
就是。
怎么说呢。
你的这个想法，我知道，你的这个意思是不是就是说。
把这个，主播和咱们的工厂，做一个连接。
他们能够合作。
对。
是这个意思吗？
对，就是商家可以选择主播，主播也可以选择自己想拍的哪种商品就他们自己沟通，但我们可以收取提成，就这种。
就相当于我们是一个平台了，是不是？
对。
商家。
和这个。
主播。
对他们可以沟通，然后我们只收取提成就行。
相互选择一下，是吗？
对。
这个的话，我觉得你说的这点，倒还不错。
因为。
呃，我们其实这个小商城，这个APP里面短视频的这个。
这个。
呃，渠道的话，你到时候，比如说我我。
你用了我这个就是，APP对不对？你这个主播，对吧？
那你在我这儿同时能够享受。
这些工厂。
需要找主播的这个资源。
同时。
你这些工厂需要宣传，我这边的主播也可以让你选择。
只是加个双向选择，就是我们。
考虑到其他的平台的话，就只有。
大多都是商家去选择主播。
但主播不能选择自己想拍的，就这种。
所以我们，就在我们自己都软件上就尽量考虑到可以让，自己的主播去在我们的小商城里面可以选。
适合自己风格的这种，自己想宣传了他们的，这种商品。
然后他们可以进行沟通，然后如果拍成了我们只收取提成这也是我们的盈利，盈利点。
还有吗？
你还有没其他想法？
小商城的话，我们。
就，就尽量多拉一些。
商商家就是入驻。
然后我们自己。
我们自己也可以提供一些什么东西。
提供什么？
我们的话也可以宣传我们公司的，其他的。
我们是软件公司嘛，我们也可以。
就是。
提供我们其他的软件进行宣传的。
然后呢？
然后啊。
其他的商。
像商家的话，如果看到我们，他们有需要。
他们有需要的，使用的这种APP可以找，也可以找我们合作。
因为我们不止有这一款APP，我们还有其他的APP。
但如果想要做的，就就必需要推广。
就相当于做得好的。
是吧？在这一块做得好的，在我们上。
小商城里面比较活跃的这部分，是吧？
对。
我们需要也，需要推广这些。
好。
推广其他的，我们也是需要推广自己的。
好。
行。
那个，那我们来说一下背景音乐这块。
背景音乐的话我们考虑到其他的软件。
大多都是一样的，就自己他们主播自己选哪种的，然后自己去找。
但我们的话，我们。
如果要做，就。
我们考虑就自己做个音乐库，然后分风格按风格分类。
按风格分类。
对。
好。
除了风格，我们可以，也也可以按热门的。
就是大致就是其，可以把其他。
其他视频的这种流行的，拍人比较多的整合起来。
也可以大致分个类。
嗯，是的，你说的这两方面都比较好，但是，我觉得就是。
我们要自主的去带动一种风格。
你觉得呢？
比如说我可能会找几个主播去带动一种风格。
但，这个也是，你刚才说的里面啊。
也可以。
好吧，嗯，那那个我们来讨论一下，这个，就是，竞争对手的一些，情况分析吧。
对此的话。
现在我们，主要。
还是比较多的，也比较强大的。
最强大的是哪个？
对。
抖音吧，抖音和快手两个。
尤其是抖音现在的，抖音用户。
对对我们还没起步的来说，是非常。
要想要超过，压力是还是比较大的。
嗯，我们可以去，其实我们是可以去借鉴一下她的好的地方。
嗯，你是觉得他，哪些地方是比较。
可以的。
按照之前的话，刚刚进入抖音的话，我们觉得就是。
技术嘛，技术类视频还有搞笑的视频比较吸引人，然后就是。
就是。
为了方便，也可以在上面购物，然后商家也可以卖自己的宣传这个产品，就这种比较。
当时，我们刚开始。
就是接触这个抖音的话，就是这这些比较吸引人。
但我们现在也可以从这些入，然后再整合一下他们没有的，然后我们我们把自己的优点再放进去。
然后慢慢。
也是慢慢超过嘛就是，也可以在我们也可以在。
抖音上宣传我们的产品。
因为我们开始没有什么流量，我们也需要。
但是，我们是竞争对手，是肯定不可能让我们在上面宣传的。
这个东西就想都别想了。
是吧？
因为我们是竞争对手，别人会允许你在上面推广一个同样类似的。
短视频APP？
自主发发视频的话。
我们先不说，我们先说他们的优势。
你刚刚已经说了，他们的技术这一块儿。
是吧？
他们还是比较成熟的，各个方面。
比如说，哪些方面嘛？
我是觉得他们有一个方面是。
就是。
就是，我们之前有一个时代。
有一个时代。
抖商时代，你明白吗？
就是抖音商家。
非常火的那段时间的主播。
在上面卖货也好。
在上面推广产品也好。
是非常火的。
他。
就是说在目前近几年来看。
他可能是成为。
我们。
嗯，这个。
去掉了我们这个淘宝时代，也就是我们的这种。
呃，线上购物的时代。
即将，进入我们的抖音时代，抖商时代。
但是，为什么他最后没有进入到我们的抖商时代。
那肯定是有它的弊端，当然也有它的优势。
是吧？
抖音在这一块儿做的还是比较。
目前来说还是比较成熟的，因为。
他们在，就是。
就在咱们。
就是刷刷刷视频，听音乐的时候。
对。
看到别人。
想，就是。
把，就是商家把自己的产品放在视频上，就是让人看得更真实一点。
舒服。
对然后，他们我们就看就也会想买，就这种也是一种宣传的作用，只是形式不同而已。
嗯，对。
当然，他们这个的话，优势的话，也不至于说的这些。
我觉得他们的优势的话在于，首先他们是搞流量。
是吧？流量高也是有一个时机。
有一个契机。
就，去那一年的，疫情，对吧？
很多人都只能在家里面。
那个时候，主播才起来的，对不对？
对。
那个时候主播才能够说。
有了一个很好的契机，达到很多人的这个。
所以我觉得，他们好的地方在于。
有一个呃。
就是能够，稳稳上升的一个开始。
并没有一来。
就有一个。
这个。
抖商。
抖音。
购物购物的这个事情。
那肯定是他们前期有一个这个量的积累。
有一个这个。
用户量的积累。
所以说我们在做的时候，我觉得我们也是先以流量为主。
我们的小商城，可以往后放一放。
但我们的智能特效，肯定是往前放。
可以的。
是吧？
我们，大就是按大部分人的需求来。
是的。
就是先把人搞过来。
又有人用。
有人看。
你才会进入到，别人商家。
也好，主播也好。
才会相信你这个平台。
能够带着他去挣钱。
是吧？
你这个，你都，你都没人气。
你总共。
十三亿人，十五亿人也好。
你总共可能也就，几百万人看你的这个。
这个视频，下载你的APP，那你这APP做出来就没有多大的用，那我还不如去做一个。
针对型的，比如说学习类的，可能会更好，那我就没必要做这个娱乐类了。
对。
是吧？
是这个道理吧？
是。
所以说，我们抖音给我们带来的就是，先稳打稳扎。
就是要有，流量了然后我们开才可以开始下一步。
对。
是的，这是我觉得他们的优势是这个。
那他们的历史我就不说了，因为我觉得他们智能特效。
好的。
我们肯定要比他们做得好，他们智能特效是非常。
对。
不说成熟吧，就是说目前来看。
不算太好的，这一点上，我们是可以。
去想办法超越他们。
好的，我们会考虑的，然后我们。
是吧？
然后其他的，就是我们的对手就是快手西瓜视频这一块。
快手的话，你觉得它的优势是什么吗？
快手的话主要是人流量不同吧，我们现在在刷的短视频主要分为。
就是。
偏向我们成人大大人这一类的，然后就小孩儿。
就是。
快手的对象，就小孩儿。
然后就是，抖音的对象就是我们像我们，成年人一样。
嗯，但是对我来看哈，快手，因为我是做过这个调查的。
之前的话，快手其实他，主要的下载人群哈。
实际上是在，呃。
三线城市。
你看我们的一二线城市，用抖音的人比较多，对不对？
在我们的三线城市，尤其是，我们父母辈的。
其实用快手的会比较多一点。
他们所针对的人群，可能有像你说的，可能是小孩儿。
加上，中老年人。
他们的人群，而抖音的人群是。
年轻人。
对吧？
而且内容上就是快手的内容，比较偏生活一点儿就是。
是的。
大部分都是自拍的，就是视频就是。
剪切而成的。
对就是很简单就。
但我们，对对，但是我们，那这就是他，所谓的剧情不够。
对吧？
对。
就说白了就是，照片来凑。
那他们这种的话，我估计，可能做出来，也只能止步于此，为什么没有人家抖音做得好。
那再这个就是。
视频，我们这个，上面的话，那我们的这个。
把控，就要更多一点。
好的，然后。
我们。
还有可能就是等我们软件做完了然后。
就需要宣传。
因为现在就是APP。
就是也。
我们先做一个，初步的讨论吧。
对于，这个宣传这块，我们后面再说。
后面再说，我想说一下。
快手。
宣传这一，块我们后面再说。
然后，那个。
好的。
就是，西瓜视频，你觉得有哪些？
西瓜视频啊我们现在还在。
就是尽量讨论，就是现在还没有。
要做这一块的话，我们还是要把。
方向放在我们我们自己的尽量放在自己的优势上，就是尽量先做好自己的优势，然后才好。
去和别人别的视频，竞争。
是的，我是想说的就是，西瓜视频有没有什么我们可以借鉴的，我们需要去分析它。
因为分析它，分析好了之后，我们才知道。
比如说快手。
唉，我们知道。
可能我们需要学习的地方，就是我们需要从二三线城市开走，对不对？
我不会从。
主要的城市开走，但我可以可能会去全国的这种遍地开花，对吧？
但是，肯定我针对的人群。
我不会是从。
一线城市。
绝大数部分，已经形成习惯了这部分人。
对吧？
我不会从这些人来下手的。
但我们开始讨论的就是，我们尽量从一线城市。
从没有什么意义，就是他们。
就是我们面向的是大众化嘛。
我们要做的话尽量开始，也是偏向大众化，就尽量不要去那种二三线的城市的，因为他们。
就是这类的视频，发的都是。
还没有什么意义的，也没有什么。
就偏向。
教育意义的，什么正能量这些宣传的。
唉，呃，行，那你这个的话，我们接下来也可以再说一下，讨论一下嘛。
那那个西瓜视频。
西瓜视频好像是以舞蹈视频短视频为主，是不是啊？
西瓜视频的话，我们现在还是具体的。
西瓜视频就是以这个，舞蹈视频为主的。
它就是以舞蹈视频，对。
舞蹈的话。
就是以一些，比如说，可能广场舞啊，对吧？
比如说有些。
呃，时间比较短的这种拉丁舞，它基本上是以这种为准的。
就是，还有就是搞笑。
这两种。
是出现在西瓜视频里面最多的。
这种类型的话我觉得在，其他短视频的话，上面基本上也都有。
而且。
体现得多吗？
但，感觉西瓜视频现在的。
人的话就。
也不是很大众，就是。
大部分都是偏向抖音呢，因为抖音这一块也有舞蹈和。
就是舞蹈和。
其他视频，就总的要选择要多一点嘛。
就不是那一类的。
我们，所以我们也尽量考虑就是。
做做的话就尽量做全面点，不要。
太死了，一个部分，是不是？
对。
那我们重点体现是在智能特效方面。
对重点是在但我们方方向也要，尽量全面点就是满满足大部分人的需求。
嗯，可以的，那我们这样子吧。
这个的话，我是觉得我们的这个，呃，事情的话，是可以去讨论一下。
那我们现在来说一下，这个成本的预估吧。
成本的预估。
成本的预估的话，这个剧情。
呃，我们首先来说这个软件的开发。
它需要哪些，哪些东西。
嗯，需要哪些东西，那这个的话，我们首先。
这个成本的。
成本的。
评估。
成本的这个评估的话，首先，我们可能是需要一个。
呃，开发组。
研究开发组来研究这个APP。
就是尽量开，就是设计开发嘛。
然后就是。
先说研究这一部分，多少钱？
大概人工要花。
因为这个的话，公司可能对这个，还是有要求。
我们尽量。
就是开始开始研发的话，我们尽量就要在五十万之内。
嗯，搞不好。
一个模板。
一个小模板。
对尽量把，就是里面的模块这些。
方向，先做好。
然后我们还要。
成本的话我们还要考虑到。
UI的这些设计还有美术设计。
你的，你的意思就是说我们。
这也这也需要。
先做一个小模板，就需要五十万。
初步的模板。
成本。
对。
然后，就是，我们员工内部。
自主体验。
只是一个开，开发的模板。
呃那意思我们要把这些东西放进去，还需要多少。
就是我们需要把四个板块。
放进去。
一百万之类内吧。
我们尽量。
我觉得是，一百万一个部分吧。
是是一个部分。
我们因为还要考虑到就是后期的，宣传的这部分，我们尽量也要做到。
对啊，你的意思就是我们。
大一点儿。
就要需要其他的成本啊。
一个板块可能需要。
一百万嘛。
是吧？就总共，总共我们四个板块。
对。
但是你的智能特效这块可能会更高。
对那个因为是，我们要。
做的比较好的，所以需要投入啊。
花的时间也要多一点，成本也要大一些。
可能也就是四百五十万，总共我们。
差不多。
弄下来，这个APP可能需要五百万。
是这个意思吗？
预估的这样吧。
是五百万，对不对？还不含我们。
只是把这个软件做出来，不不含我们的什么宣传费用啊，这些都不含。
所有的费用都不含。
宣传的话我们，尽量可以在后期最后的。
最后来说这个事情嘛，我们今天先把这个初步的，设计它的这个初步讨论出来。
那我来这个，说一下我们今天主要说就是。
呃，我们的这个，主要的方向的话，我们是以娱乐为主。
对娱乐，偏娱乐的。
是吧？
应该说是以以娱乐为主，其他也可以，但我们是以娱乐为主，对不对？
对。
好。
第二个的话就是，我们的是需要走四个方面，对吧？
第一个方面，我们是走的。
剧情方面要，要做的好。
是不是啊？
做就偏全面一点。
对。
然后，第二个就是，我们的智能特效。
是不是啊？
智能特效是我们的重中之重。
是我们四个方面最重的。
对。
下来就是我们的小商城，对吧？
好，最后就是我们的这个，背景音乐。
那我们排第一的应该是我们的智能。
第二个是我们的小商城，第三是我们的。
这个剧情，第四是我们的背景音乐。
对吧？
对，目前是这样考虑的。
是不是？
目前这样考虑的，对吧？
那我们。
呃，下一步的执行分配的话是这样的。
你去先。
联系一个，技术团队。
好的。
那这个的话，可能是在我们的公司现有的这个团队里面找一个领头人。
然后由他牵头。
去在公司。
或者新招人员。
先这个，配合起来。
现在就可以开始。
好的，没问题这些。
然后做一个。
这个，预算评估。
然后发到表格我们。
可以吧？
好的可以。
然后我这边跟领导这边，再看一下。
行吧？
没问题。
好，ok。