最近啊，你知道这个疫苗嘛。
大家，都能去就是让我们的员工。
准备，做一个活动就这样让员工接种疫苗。
对这个事情有什么就有想法吗？
啊，我觉得首先是进行时间地点的确认。
然后，后续的话，等到时间地点确认之后再讨论。
那这个，时间地点的话就咱们这些。
员工啊，他们就是说可能时间啊放假这些，都不一样。
这个呢，你就到时候就。
要怎么做呀？
呃，我觉得首先就是，我今天下午的话，会进行一个进行一个表格的，就是让他们也填填写一个表格的填写。
呃，让他们就是。
对，表格填写，到时候反接受他们的反馈信息。
然后，反馈信息之后给到的话，我会把他们的时间然后统一的发给你。
这样子的话。
呃，再确定，嗯，就是我们去的时间。
这个去的时间，到时候就你负责。
就让员工填好，呃尽快的交给我好吧？
哦，可以，兼容。
然后。
然后再，就有一个问题就是我看很多人都说。
呃，他们会考虑到底是去社区还是去医院。
这方面你有，什么什么提议啊？
啊，我觉得话是去那个医院比较好。
嗯，医院。
啊首先，对，首先你知道就是，最近我们公司正在考虑那个体检。
我觉得如果在医院的话，我们可以把这两者合二为一节省员工的更多时间。
医院，我觉得社区。
可是我觉得社区好像就，更方便然后。
很多员工，他们住得太分散嘛。
我们，附近刚好有一个社区。
这样的话。
对他们来说，更方便。
这个是个确实挺方便的，因为就对于社区而言的话，嗯，大家肯定话也会选择是去医院吧。
但我觉得如果是。
如果我们把那个，就是体检跟那个疫种接苗，啊，就是一接种疫苗安排的同一个地方的话。
那。
啊，这样子的话。
嗯，不仅可以节省他们的就时间。
然后还可以让他们就是统一的话，更方便一点。
那就是说，我们现在今年的这个。
内部体检，还没有。
做对吧？
对对对。
就我想的是给安排在一起。
如果是这样的话，就可能医院会更好一点。
对对对。
那我们就确定一下，医院这些你一定到时候就选择一家。
我觉得是的话，如果，就是选择提供的话，我觉得市二医院是比较好的，针对于。
因为它离我们公司比较近一点。
如果就我们公司而言的话我们大家一起去，然后。
嗯，时间跟，地点也是比较近的。
那。
这样，我们先确定是市二医院嘛。
嗯，可以。
统计一下咱们的员工。
好，没有问题，今天晚上我将会把这个时间反馈到你。
还有一个问题啊，就是说。
到时候我们是，分批去还是统一去。
员工他们的一些工作时间，大部分就是说休假那些啊。
都不统一。
就到底是，如何去这个呢，你也要就在统计的时候。
写好。
知道吧？
哦，可以。到时候一起反馈到你。
嗯，好。
然后。
嗯，后续的话，就是当我们的时间反馈好之后的话。
啊我也会跟医院联系之类的。
就是，我还有一个问题啊。
就比如说。
我们是，统一去。
就是我们是去还是让那些。
医院的工作人员过来呢？
嗯，是这样子。
哪种更方便？
哦，我觉得是这样子的，因为就是针对于这个疫苗接种的话，还有就体检的话，这两个问题加起来的话，它是一个比较繁琐的事情。
呃，如果是。
啊，如果让那个医院挂的话。
啊，针对于我们公司的有些人，可能他会想要体检额外的分量的话。
或者是啊接种的，出现一些问题的话。
我是觉得在医院会会比较方便一点。
出现什么意外或者是。
嗯，需要体检额外，额外的项目的话，在医院的话都会有利于员工。
这样还是。
挺方便的哈。
对。
就如果说有些人。
可以那我们就。
选择，去医院然后去市二医院体检。
哦，可以。
啊，好的。
嗯，好。
接下来，就是说到时候哦对还有一个。
因为医院，你知道，上医院他人流量还是很多嘛。
现在很多人都会。
是的。
对，在那个。
那个地方，接种疫苗。
考虑的是，时间还有他的一个能接受。
接种人员的一个，范围。
就比如说，如果我们去了对对对。
啊，数量是吧？
去了，到时候呢又。
就是浪费，员工的时间也不好所以啊我想。
到时候你先，跟医院那边确认一下。
嗯，嗯，好的。嗯，可以可以就是。
嗯，提前预约。
然后等到今天下午的时间出来之后，我反馈到你之后。嗯，我会马上跟市二医院联系。
对对，尽早。
然后，对。
然后进行我们的人数还有我们体检项目，还有我们接种疫苗的。
啊，那些都会进行跟市二院进行一些，嗯，联系。
然后确定好我们的时间。
然后他们的时间。
然后进行一个统筹，然后到反馈，嗯在明天会反馈到你。
对对对。
那这个就辛苦，小刘你了哈。
哦，没事。
对了就是上一次我听。
就，说好像他只接受十八岁到五十九岁的是吧？
哦，是的。
啊我们针对于疫苗这个接种的话，它是有啊局部的限制的。
啊，比如说就是年龄十八到二十九岁，还有一些。
呃，是五十九岁。
啊，五十九岁，然后对不起对不起，还有就是我们一些就是可能还有一些人不适合接种的。比如说孕妇之类的。
对对对。
啊，等等。
哦，这些的话我会。
这些就要给他们排除在外了。
哦，好的。就是我会在，那这样子今天下午的话我在那个，就是表格上会统一表明这个东西。
先格去格去一部分自己知道不利于体，就是接种的这个方面的人。
嗯，就先筛一部分嘛。
嗯，好的。
把这些明显，知道自己不能接种的先筛掉。
然后剩下一部分就带他们先体检。
可以。
对对对，体检体检之后肯定会知道他们。
到底是，是否对对，嗯好好啊这个也交给您做。
适合还是不适合？嗯，好的。
嗯，好的。
然后。
然后，就是说如果。
有一些人啊，就像。
我们这边，有一些上了年龄的。
就是，叔叔阿姨们他们想体检。
就包，就没有包含在这个体检清单上的。
到时候，就是说这个费用怎么办？
嗯，这个费用的话我是这样想的，就是首先是我们公司统一。
嗯，这样的话可以。
嗯，不用太多时间。
因为到时候如果他们个人去缴费的话，可能会耽误很多时间。
嗯，就刚才你针对来说市二医院的话人流是比较大的。
对。
那可能，它的缴费时间也会花，花费的就是，比较多一点嘛。
然后我就想的是，我们公司统一给。
然后到时候让我们的财务部跟那个行政部。
嗯，统一把这个。
呃，资金然后。
嗯，分配给大家，然后大家再确认，然后上缴，啊上缴给公司就行了。
呃，那这样的话就，关于这个费用肯定大家都很关心嘛所以到时候。
你通知的时候。
就先给员工通知清楚，哪一部分是需要给钱然后。
哪些部分是，咱们公司包了的还有免费的。
啊，好的好的。
嗯，这个可以。
然后。
还要给他们讲，就是说。
这个。
体检，报告方式。
我们到时候是。
怎么，发放的。
嗯，我想的是，到时候的话，等那个市二医院那边之后，他应该会统一的反馈给我们的吧。
嗯，到时候统一反馈了之后，我们会。
嗯，我觉得是让行政部这边统一发放。
呃，那到时候是。
就，我们自己去还是他们拿来的。
嗯，到时候我会联系一下，如果他们市二医院那边可能是比较方便的话，能，给我们送到公司的话固然是，是比较好的。
那这，那这个你就要就是注意一下啊就比如说体检后。
嗯，好的好的。
这些员工的。
体检报告，我们要怎么给他们安排，尽量给我们的员工带来一些福利就是说方便。
嗯，好的。
不然他们。
就是，工作也这么累嘛。
嗯，好的，到时候会跟市二医院那边了解，如果说他们那边比较方便的话，能送到上门，那是固然是好的。
如果不能的话，到时候我会。
嗯，去市二医院那边领了之后，嗯，发放给行政部。
对。
对，就。
到时候，哎，对。大家统一发放给那个员工。
就，你必须要知道。
哪些要跟员工确定的，哪些要跟院确定的。
好，好的。
让，双方都知道。
嗯，ok，这个我到时候会统一的进行一些统筹调配一下。
还有这个。
还有我们就是说还有一个年度体检安排，我们是。
之前有。
安排。
哦还没有，就到时候就想说是把他们两个安排在一起。
好。
这样会节省员工的很多时间。
那。
到时候这个也是，我看一下。
需要准备些，什么资料因为我看有一些。
地方他是。
不用准备什么，直接在公众号就可以提供一些什么健，健康码就行了。
好，嗯，到时候就是嗯，今天晚上之后，我把时间确定好明天跟市二医院联系的时候会。
嗯，跟市二医院了解一下。如果我们需要体检，跟接种疫苗，需要准备哪些资料。
或者进行在公。
众号上一些验证码之类的。
对对对。
对，我会跟他要进行反馈，如果反更好的话，明天下午就会。
反馈到你这里，然后发放给公司的同事们。
所以，所以说呃。
必须先跟医院。
好的。
对还有就。
必须要。
早一点确定这个时间啊，我害怕。
可能越到后面就。
可能。
约不上啊，或者他的。
容容量不够大。
嗯，好的，嗯，我今天会尽快的。
嗯，尽量在今天晚上把时间确定好给你。
嗯，好的好的。
那这样就是说。
他。
还有一个问题，我们要一定要想到。
要给员工们，通知到位就是他接种后。
身体会有什么不好的反应，好好像是有个什么。
不良反应，有些时候，对对对。
嗯，这个问题我刚刚在那个查询了一下，可能会有些人接种之后可能会出现红肿啊或者痒啊，或者是。
等等的不系列的反应。
嗯，我是这样想的。
嗯，在今天晚上去确定时间的时候。
嗯，我尽量。
嗯，在针对于大家的时间确定好之后。
会尽量把时间安排在星期五星期四星期四星期五这两天。
星期四，星期五。
对。
嗯，因为之后是周末，大家可以在家里进行休息，这样子也可以反馈一下自己身体上的红肿，就是，有没有什么不良反应。
然后到星期一之后，大家来公司的话。
也可以进行反馈，如果有什么不良反应的话。
那那咱们这样吧，就是说。
就先把时间确定。
就让员工他们选择到底是星期四星期五。
因为如果我们太把就是说，那些时间放宽的话。
可以。
这样对我们去进行一个。
就是。
活动。
可以，就我今天下午就把时间宽限在星期四星期五。
对。
然后，还有那个就是发票。
资料。
然后还有就是，等等吧。
然后，我反馈到公司员工之后。
如果他们选择好，今天晚上会反馈到你。
然后之后再跟工就医院联系。
嗯，当然对于那个如果他有什么不好反应的话，星期一也可以对我们，这边进行反馈嘛。
我们也会给他进行后续的那些。
就是保障之类的。
这个注意事项，一定要跟他们。
通知到位。
嗯，可以。
不然的话。
有些人，可能就接种后还就是不顾一切的。
啊对对对对对对。
这个是可能。
这也不好。
对。
就是，我想还有一个问题啊，就是说如果我们去的话这车费我们也，把它分为一起嘛就也是公司统一给。
嗯，我觉得是，统一给比较好一点，然后但，最好是包车吧。
相当于是对，嗯。
员工的一个反馈福利吧。
因为针对于就是，毕竟大家也是在。
但是我们要考虑到一个经费。
还是有那么多人去对吧？
这个确实。
如果是嗯，因为我想的是，如大家一起来公司嘛。
就是一起来公司后大家统一去的话。
嗯，可以这样。
就是。
嗯，一部分由公司报销。
对吧？
一部分。
这样的话，到时候统计的时候会不会太麻烦财务那边。
或者是。
这样。
呃，统一安排一个时间。
嗯，大家在医院集合。
这样子大家也不用花那个，嗯，车费跟时间来公司。
对吧。
统一集合。
对，统一在医院集合这样子的话。
然后。
你相当于。
他就不用花那个时间跟那个经费然后去公司嘛，然后再去可能也会很累嘛。
就大家早上的话，统一一个时间点。
嗯，去到医院。
这样子的话，呃，不仅可以节约公司的经费。
然后也可以节约他们的时间。
会不会公司，员工觉得我们。
会不会有一点抠？
嗯，我觉得还好，因为嗯。
我们可以这样，就是因为我们在。
经费上提供不了服务，对吧。
那我们可以在那个时间点上提供服务比如说我们上班是九点钟，对吧？
我们可以把时间挪到十点。
就是。
往后移，移一点时间，然后给大家一个可能就是。
早上多休息会，因为可能去体检的话可能会耗费很多东西，就时间啊就很累。
因为体检也是个很麻烦很繁复的事情。
这样子的话。
就是如果不提供经费的话大家会觉得啊，公司也没有多苛扣之类的。
那可以就。
费用这方面。
首先是体检部分嘛，体检部分我们这边已经是确定。
让。
就公司来出。
然后到时候再统一。
如果说，有哪些人他是。
有额外的，检查部分让他们自行缴费。
就行。
嗯，对。
嗯，好。
对。
然后。
接着就是。
咱们这个。
去的这个是公司员工，他们自行解决的。
通知到位。
对了，就是说我们到时候。
就跟医院再沟通一下如果说。
有没有那种方法，就是说。
只给这一部分人。
体检的。
只给这一部分。
就就这一些。
就比如说这一团。
然后都是给我们员工的。
就不会说有其他人这样的话就。
可以提高咱们这个体检的效率。
效率嘛，哦，就比如说这个项目，然后只有我们公司就只有这些人去体检。
嗯，对。
我觉得话这个可能不太。
就是现实，因为针对于市二医院的话，它是属于一个比较人流量比较大一点的，然后而且。
我们待的时间是。
嗯，虽然是工作日啊。
但是也有，一些人会在工作日选择去看病，或怎么怎么样，对吧？
如果我们针对于，呃，想让他们。
特地把一个部门然后为我们公司的话开的话，可能这个。
嗯，可能有点不太现实。
主要是我还是。
还是在考虑这个。
到底是去还是来。
我觉得是去会比较好一点，因为。
嗯，比如说员工会有一些。
呃，立马接种之后可能会立马一些，影响之类的。
那如果来的话我们公司根本就没有任何的，保障。
那去去那边的话，如果立马出现什么反应，或者是。
接种的就是，体检的时候可能出现什么毛，什么问题之类的吧，也可以就近在医院解决。
这样子的话会方便很多，如果他们来这里的话，嗯，有些体检项目不仅体检不到。
而且如果体检出问题的话。
他们也还是要花时间去医院。
然后，还有就是疫苗的话。
对。
接种之后啊。
不是每个人就会。
嗯，立刻出现反应，或者是延后。
要是他立刻出现反应的话，我们这边可能没有任何的医疗设施能保证他的安全。
对对对。
说的也对哈就。
再怎么都是，以咱们员工的这个身体健康为主要。
对。
对。
就比如说他有什么问题啊，到时候。
第一时间我还可以就。
对对对。
对，往不好方面讲，如果马上出现反应的话，在医院可能比较好解决一点。
对对。
不知道你有没有看一个新闻，就。
有些。
就是说大部分人。
就。
不太愿意去接种。
他们觉得，啊这个产品才出来。
然后就会考虑如果。
那我们到时候。
对对对对。
你觉得要怎么跟他们沟通一下？
嗯，我觉得是这样子的，因为我们的接种时间的话，应该会订在啊下周吧，对吧最快的话也在下周之类的。
呃，那现在这个时间点的话。
哦我们等到今天晚上我们会知道我们，啊接种的人数，对吧？
那肯定也就会知道哪些人不愿意去接种。
那我到时候会把这些人额外的。
嗯，剔出来，我会亲自跟他们去了解他们不愿意这种的原因。
就先问他们吗？你的建议就是。
对对对，因为只有了解他们不愿接种原因，才能针对这个原因来进行后续的。
就是问话之类的。
但是，我觉得如果万一有那种就是特别。
不太情愿去接送的话。
这种就比较麻烦，感觉。
哦是这样子的，但我觉得如果说他不。
是吧？
真的不太愿意去接种的话，那就让他去体检。
体检哦，对对对我们还有一个体检。
因为。
对，因为对，因为去体检的话，那也知道这些他身上的一些问题对吧？
如果他没有问题他觉得自己身体很好的话，那。
那这个福利。
他不要的对吧，没有我们公司没有不是说没有提供给他。
是他自己选择。
对又是免费的他自己不愿意要，那我们也不能强求。
个人的意愿。
如果他个人意愿真的是很强烈的话，就说哦，我不要去体检。
我不要去那个，接种。
不用强迫他们对吧？
对。
对，也不用强迫如果他是。
呃，只是可能有一点顾虑的话。
那我，就去打消她的顾虑就行了。
那也可以，反正我们现在就是跟这个。
内部体检，就是接种疫苗，这两个是一起进行的。
对。
等他们如果先。
体检完的话，想接种的就可以继续留下来，但是不愿意的话，这个也不能强迫。
对，不能强迫他们。
就是让他们你你要选择去，嗯，体检对吧，你体检好了，你就可以走了。当然，你如果你想后续接种疫苗的话。
嗯，对你也可以留下来。我觉得我们公司是比较人性化了，就是走不愿意强迫大家路线。
嗯，对对对。
到时候。
我们还是要，尊重员工的意见。
那现在。
我看一下。
大概是没什么问题了。
你还有什么补充吗？对于这次疫苗接种的。
那个，嗯，我觉得，嗯，还有就是。
这样就是。
如果就是我们那个。
呃，我们去医院的话，就是人很多嘛，因为我们是一个公司去的话。
一个公司去怎么啦？
啊，我是觉得一个公司去的话，人很多，我觉得我们可以制定号码牌，你觉得呢？
对对对。
这样的话就可以。
啊，我是这样的，因为制定号码牌的话，可能这样子就会更有秩序一点。
比如说。
因为，很乱糟的话，因为在医院嘛人很多，然后也可以方便确认哪些是我们的员工，因为人很多挤在一起，大家也不知道谁是谁。
那这样的话就。
可能。
方便是方便。
对对对。
对对对。
对对对对对，统一人员，然后而且。
嗯，对然后大家体检。
也知道自己，到不到你，可能他需要就哎，我要不。
等，一直等下去也不是什么。
对。
一直等的话。
那么。
很无聊啊然后，大家也不知道干什么，我想说如果有号码牌的话，大家知道到什么号的话。
可以算一下，大概，到自己大概有多少时间这样子他可以去。
干点别的事也行，对吧？
不用那么枯燥，因为在医院的话大家都知道它是很枯燥的。
我觉得有号码牌这样的话，更方便也不会说什么插队，这样。
对对对。
对对对这也是一个很方便的事情，所以我想说，如果我们，就是我想是。
确定好人数之后，我就去对。
确定好人数，然后就。
制定。
制定号码牌，对对对。
号码牌。
嗯，好。
然后还有就是。
呃。
其他的话我觉得还是比较简单，哦还有就是。
嗯，我会把那个体检。
的资料。
体检资料。
然后，体就是体检之后的不是有个报告吗？
提前准。
然后我会把它。
嗯，一起发放到那个。
公司。
对，还有就是那个。
呃，疫苗接种清单也会一起。
放在一起吧，这样子会。
至少不用那么，麻烦嘛。
那。
就。
资料是提前准备。
对对对对对，你看，你还有什么问题吗？就是如果。
没有什么问题的话，我觉得。
嗯。
其他的点的话还是。
嗯，没什么比较重要的吧。
呃还有一个，就是说。
我觉得。
虽然说大部分人，不愿意接种。
但是，我还是觉得接种。
有好处的。
到时候你就，需要就给他们讲一讲。
接种疫苗，它。
有没有什么就是好处之类的，这样。
对对对，把这些好处，给他们讲一下。
哦，可以可以，这样子就是。
嗯，我们再确定时间地点之后，我们。
嗯，因为明天就会把所有东西反馈到你嘛。
对。
我们要不在明天的。
效率一定要快。
哦明天的下午。
呃，统一开个例会，你觉怎么样？
就是，针对于疫苗接种的一个好处的讲解。
可以。
因为这个，毕竟是大家对针对于大家的福利吧。
呃，可能很多人不了解疫苗的好处。
到时候，到时候给他们就你把这个流程也。
做一下。
可以。
就给。
员工们讲一讲。
接种疫苗好处，然后还有播放一些视频，让他们看一下。
可以。
可以，然后，对对对。
最近不是还有些。
新的确诊病例出来吗？
对对对，然后先对可以，我到时候会统一都要做一个视频讲解。
然后到时候等到明天下午大家统一开个例会的时候，嗯，就是跟大家讲一下接种疫苗的好处。
然后。
尽量大家都统一去接种吧。
但是我觉得开会的话，会不会又耽误大家时间。
我觉得，作为一些销售来说。
经常跟客户。
是个问题但是我觉得就是，呃，很短。
因为我会控制在那个，会议的时间。
就是，不会。
比如说。
半个小时以内都会解决的，对。
半个小时以内。
是比较短的一个时间点。
然后，大家统一就是。
嗯，也不会太麻烦，就大家播放个视频然后讲解一下因为。
啊，这个毕竟是对大家身体都有益的，而且大家也，在了解这个疫情方面嘛，对吧。
也知道在。
呃。
我们这边也出现了几个新的例子。
呃，对，就是很。
接种的还是。
有好处的，不然的话。
对。
你说万一对吧，就，这个都是。
哪一天就。
中招了。
对啊种，对啊疫情就是说不定的，然后你。
就是我觉得话就是，嗯，不管是我们现在的地区的一些。
嗯，事件的产生吧还有就是。
嗯，疫情的那些东西。
我觉得大家都可以了解一下，毕竟是对大家身体有好处的。
你知道，就是之前那段时间。
疫情很严重的时候，大家都很。
那个对吧？
那我就想说。
嗯，尽量大家，就像你说的尽量保证大家一起接种。
嗯，到时候一定要通知到位。
嗯，好的。
最好是，越多人接种越好。
而且，他们当销售经常在外面跑。
对对对，很比较危险一点。
危险。
危险度还是很高的。
对对，所以我想说就是。
嗯，等到讲解之后吧，就是。
嗯，销售部分的话我觉得是比较针对于的，因为他们比较外面跑。
这部分的人可以加强。
就做好这个。
宣传通知。
对。
好，到了，对，销售部单我就会我会单独的给他们讲解一下，就是。
疫苗接种的好处。
也针对于他们在外面跑的话是比较危险的一个。
地方。
刚刚我们说的是。
内部体检和接种疫苗嘛。
对。
但是我们还有一个年度。
体检。
年度体检。
就会不会觉得就是说。
我们现在，又做内部体检到时候。
不久，又要做年度体检。
这样会不会觉得。
太麻烦了。
我觉得年度体检的话是个，嗯，不麻烦的事情。
哦，但是我觉得年度的时间可能会需要往后推一点。
时间往后推。
对。
因为我们可能，原本最近的时间点的话，一直都卡在那个时间点对吧？
但是我觉得这次的话可能可以延后一点。
因为大家也才体检，不久嘛。
如果，继续又去体检的话。
那那有没有可能就是说这个。
接种疫苗，然后疫苗这个，这一次跟年度体检。
然后，我们就等下一年。
也可以，然后，但是我觉得后续还是。
后续还是需要。
呃。
再去体检一次，因为。
嗯，但是时间可以往后延一点点，因为。
啊我们，不是接种完之后嘛。
可能有疫苗的潜伏期。
疫苗潜伏期。
对。
他可能后续出现问题，我觉得这个第二次的体检是对它们接种完疫苗后的一个保证。
因为有些人可能不是立刻反映。
有些人立刻出现他就需要医院去就医怎么样。
但是可能有些人就觉得。
他接种疫苗。
嗯，可能需要一段时间的。
才会出现一些反应。
所以我觉得如果第二次体检的话。
那就。
就说现在是。
接种疫苗。
跟内部体检算一次，然后年度体检再算一次。
对。
对对。
那那这个时间，我们到时候是。
间隔多久啊？到时候。
间隔的话，我觉得还是要针对医院来说。
对对对，因为到时候医院那边会应该会跟我们说一些注意事项的，那就是接种完疫苗之后。
需要注意什么，还有就是时间的间隔。
然后。
我我们到时候针对他这个时间间隔的话，我觉得就是可以进行。
还是？
对要进行沟通，对。
就是说。
跟员工沟通的和跟医院沟通的这两个。
还是要继续问好。
就一定要想好哪些要跟。
医院。
比如说。
呃，打完疫苗啊这个。
对对对。
注意事项，然后多久。
好的。
还有。
可以。
你到时候等我们公司就是大家一起进行完疫苗接种之后。
问清楚。
嗯，后续我会跟那个医院保持联系。
到时候会对。
对对对。
一定要跟他们就是说。
先问好，然后后续的事情要跟他们。
交接好。
好的，嗯，到时候也会然后。
统一反馈到我们公司这边，然后大家都会了解的。
然后。
咱们今天这个就是。
已经确定好了，就时间方面。
确定下来。
哦，好的时间地点的话，我会应该，地点你决定好吗？时间我会。
在，今天晚上就立马反馈到你。
然后其他的话就在明天的话，也会尽早的确定好。
他体检内容，有哪些啊？
嗯，体检的内容，嗯，这次的体检内容的话我觉得还是要针对于疫苗来说。
体检内容。
针对疫苗。
因为，疫苗的话它打疫苗的话可能会有。
就是一些的，它的特项，对吧，它有特定的一些。
呃，体检的项目。
然后我就想说。
呃，这次的体检项目的话，呃会在我今天下午给您反馈时间之后。
嗯，跟医院联系之后，我会先了解到。
嗯，接种疫苗，它需要体检的一些项目。
那这样吧，就是说咱们这一次呢主要是体检。
和疫苗。
嗯，比较相关的。
他能否。
相关的。
然后。
跟个人身体这方面。
因为这样子的话会比较方便点嘛，因为。
嗯，很多接种疫苗的话。
也不知道大家到底适不适合这个疫苗对吧？所以说要从体检来反馈。
对，咱们在这次主要就是。
接种疫苗。
对。
体检都是因为疫苗的原因。
那年度体检这个。
咱们就可以更加全面一点。
对更加全面一点，到时候我会把嗯更多的项目然后列到上报给公司，然后。
那这一方面的话，我们是不是应该也提前给员工。
体检内容，也跟他们说一下。
哦，我觉得可以说一下，因为这个可能话后续还要。
就是浪费一下员工的时间。
我就可以提前说一下，就是说对。
对。
提前说一下对。
说一下如果疫苗接种之后的话，后续我们还会有第二次体检。
嗯，这次不管是。
不管是，就是不全面，是针对于疫苗接种后的反应。
还有就是。
呃，大家的，全身方面的体检。
就是大家都可以去。
嗯，好。
也要给他们说好。
总之就是，要给员工说好我们咱们是怎么去接种。
体检的内容。
还有，费用这些。
哦，好的。
一定要跟他们讲好。
好的，到时候都会跟他们就是说放清楚。
嗯，因为大家可能也是比较关心这些点嘛。
嗯，刚刚。
咱们时间就等你了哈，然后地点是在。
市二医院。
对。
到时候咱们就是。
统一去。
哦对。
统一去去医院。
对，差不多是这样子的，就是现在的话，我们已经确定好的时间时间。
在时间的话我会在今天晚上的反馈到你。
然后地点在市二医院。
嗯，在明天早上，我会跟在市二医院那边就是打好了。
尽快确定下来。
对，尽好，对尽快确定下来联系。
啊我们需要准备的资，资料。
还有就是体检的时间地点最好是在。
那一天，他们的人流量不大。
是人流量比较少的那一天我尽量会。
到时候就你。
通知。
一定要。
给员工通知到位，然后跟市二医院对接。
对，我对。
这些双方都要做好准备，然后。
哦，是。
对对对，注意事项这些也要讲好。
好的，因为到时候明天我就会跟市二院连接一下，就是，确定好，跟他们反馈一下他们的时间还有我们这边的时间。
然后确定好就是。
我们需要的资料。
还有就是跟他们说，我们需要制定号码牌。
然后还有就是。
嗯，我去，跟。
对，整个流程都会跟市二院那边对接好。
然后到明天下午的时候，我会跟那个。
嗯，员工这边开一个短时间的小会。
嗯，半个小时。
嗯，确就是跟他们讲解一下接种疫苗的好处。
然后销售部的话，我会。
对。
销售部的话，我会额外的讲解一下，因为针对于他们在外面跑业务这些行业的话是比较，嗯，需要需求这些方面的。
嗯，针对于他们的。
嗯，就是身体健康的话，我们公司是比较关心的。
毕竟在外面。
就是跑嘛，然后可能接触到一些空气呀，还有就是都会比较的那个。
那。
那这样的话就，大概。
就这样先，确定下来。
嗯，是的。
嗯，还有就是嗯，差不多的话。
嗯，还有就是我跟他们告诉他们，就是我们的体检内容，还有体检时间体检费用，这些。
也会都。
就是要，通知到位。
对，一一的跟员工的话，说清楚。
然后还有就是。
跟市二市二医院那边尽量的。
妥协到星期四星期五，这两天的话。
对，因为到时候。
最好最好是。
最好是分流。
也行，到时候我会跟市二院那边沟通一下，如果他们的那种和同好的医院的话。
到时候，沟通一下就可以。
对对对。
他们可以，接受的话。
对我们可以哦，对的，我可以进行分流。
然后还有就是。
嗯，这边的话，其他的方面，啊，都比较。
呃，容易的主要是跟。
确定下来。
对一个流程然后统一的话，大概就这样。
然后还有就是，嗯也会跟员工告知他们在。
接种的那天可以。
嗯，就是就是去的时间，还有就是自费去。
对对对，反正就是。
对。
给员工通知。
我们到时候具体要怎么做，然后费用啊。
然后，跟市二医院那边也要做好一个。
嗯，一个沟通，啊对，其他的话，好像就是，大概就这样。
沟通。
然后等到，今天晚上的话。
我会把那个东西反馈到你。
然后我们俩，对。
确定好的话。
嗯，差不多下周的话我们就可以去接种疫苗。
然后尽量把这个时间统一好。
后到了。
那个。
也会跟，员工了解，就是第二次。
第二次的那个疫苗接种。
跟体检。
嗯，等到嗯。
差不多等到第二次的体检之后的话，也能确定啊疫苗的好处。
那我们这次就。
这样确定好。
对。
通知两个事情。
哦好的，其他的话就没有什么了。
啊没事儿没事儿。
结束了。