小王，关于本次团建给，我们现在进行一个讨论方案。
公司总共一百人预算的话二十万你有没有什么好的方法？
呃，公司目前一百人，总的就是。
呃，总的预算是，十万。
呃，我大概是，初步估算了一下然后，十万块钱还是足够的。
啊，关于地点，你有什么想法吗？
地点的话就说，目前。
成都这边的话还是有。
有很多的像，像郫县呀。
龙泉呀，然后。
还包括。
青城山啊，峨眉山啊，这些，之类的都可以。
青城山的话，我们上一次去过了换一个地方吧。
换一个地方的话，像。
像成都就是，周边的话，还有。
像，彭州那边，然后温江。
然后龙泉。
然后郫县那边都可以。
呃，薪金还有那个重来。
这些地方你选，我们大概讨论一下，大概去哪个地方。
那边就是相对的话路程，路程方面的话，相对于说比较远一点。
新兴龙泉的话。
我看过地铁都比较方便出行的话是很方便的。
那具体，那具体是新津，还是龙泉？
然后我们可以，探讨一下。
新津的话你去过吗？
新津我大概，去过两三次吧，那边。
不是很方便。
好像。
呵，你说的有道理。
那我们就去龙泉行吧？
呃，龙泉的话，周围的周围的话就是说，从环境这一块还是。
相对也可以。
嗯，那这边。
就是说时间的话，时间上。
在龙泉的话，我们时间定在。
时间的话，一般就是，两到三天左右。
两到三天的话太久了，换一个时间，一天或者说是两天一夜。
嗯，两天一夜。
嗯，两天一，两天一夜的话马上不是有一个。
端午节快到了嘛，然后我们就，定在端午节或者是周末吧。
端午节和周末的话，这些大家都是大家的休息时间，可能会有很多人不愿意去参加我们的团建。
所以呢，换个时间。
呃，我觉得。
下个星期一星期一到星期五之间。
呃，选一天吧！
呃，星期一到星期五，那就是那就星期四跟星期五吧，这两天。
然后，团建完了。
刚好，双休日也可以让。
大家好好休息一下。
星期一到星期五。
星期日星期一。
哦星期五到星星期四到星期五是吧？
对，两天一夜嘛，然后。
正好，周末嘛，大家可以好好的休息一下嘛。
啊，那我们现在就暂定去龙泉。
我们去龙泉的话是选择酒店里面还是农家乐？
或者说是包一个场地什么的。
酒店和农家乐的话，这个。
可以。
呃呃，商量一下因为，酒店的话这一块的话。
酒店的话，龙泉好像没有什么特别大的酒店啊。
酒店的话，这一块的话。
嗯，你需要考虑很多，因为酒店。
像一百个的人的话。
像一百个人的话你得要，你得要一个。
比较大的酒店。
然后里面。
房间，是要比较充足的。
然后。
比如说有一些。
呃，团建的话你说，你肯定要准备一些节目之类的。
然后节目之类的，虽然他肯定有。
一般酒店，他都是有那种会议室，有那种舞台。
你只能，这种。
局限于室内。
然后，农家乐的话。
就是，因为他是在户外嘛。
户外的一个，场景。
找一些，拓展项目。
关于一个，问题就是。
关于就是如何，还要不要请一个。
专门的，户外拓展公司，因为他们毕竟是专业的嘛。
我们的预算有限，如果请户外公司的话，可能预算不会太足，所以说呢，我们就不打算请公，呃，不打算请那些公司了。
呃，我想我听了下哈，你的选你的想法是酒店或者农家乐。
我想的话是二者结合。
就是我们可以在农农家乐做一些活动，然后在酒店里住宿，然后。
就不需要太大的酒店。
房间有差不多个七十五间左右。
七十五的能容纳下我们。
一百个人左右的酒店就可以了哈。
这样的话，酒店和农家乐如果两者相结合的话。
然后，啊预算够吗？
呃，我们找一个便宜点的，我想了一下差不多一百或者是一百五。
五之间的酒店。
呃，一百至一百五之间的，如果说是一百个人的话。
啊一百个人的话，住一晚上就相对于差不多，一千。
啊一百个，一百个人。
一百一晚上嘛，有差不多一晚上就是一万了。
一百的话，它它一个房间住两个人，一百的话，差不多就我们要五十间房间，五十间的话就是五千块钱。对吧？
然后我们就只需要住一晚上。
我们现在的成本就，还有九万五。
然后餐饮这一块的话，嗯，你觉得怎么样比较合适？
餐饮的话，因为是两天一夜嘛。
早上嘛，和中午可以吃一些简餐嘛中午的话就比如说，订一些工作餐之类的嘛。
早餐的话早餐的话，我们觉得找那种酒店能包早餐的早餐的话。
呃，那就说，说一下午餐吧，午餐的话就是说。
提供一下工作餐吧，然后工作餐一般情况下都是十五到二十左右。
十五到二十，二十太贵了，我们就订十五的标准吧！
工作餐十五哈。
嗯，那就是工作餐十五吧。
然后，具体晚上的话我们，可以。
工作餐十五一个人的话，算下来是多少钱呀？
就一顿饭就是一千五了。
啊对。
一共两天嘛。
哪天？那我晚上？
晚上嘛，晚上也也可以。
选一些。
最基本的嘛像什么自助餐呀，然后烧烤啊。
或者，或者请人来做做饭之类的，那一种或者是。
晚上的话吃烧烤会不会太油腻了？那。
吃火锅你觉得怎么样？火锅？
或者说是川菜粤菜。
呃之类的。
吃火锅或者是，那个。
要么你就找，农家乐里面的人做啊要么你就得在外面，另外再请厨师了。
那我们白天做。
那这又是一笔成本。
白天做扩展的话，在农家乐做活动，然后它农家乐。
会有反应。
联系一下会不会有用餐什么的。
呃，外面的话外面的话，他们他是有那种。
就像是说外包之类的，然后。
然后餐饮，餐饮服务的。
但是那样的，成本相对于就。
又多了一笔。
我们晚餐的话你这样想哈，我们的中午已经花了一千五了，然后晚餐的话成成本可以稍微往提一点，让大家吃得好一点。
毕竟上午做。
下午做了有活动，然后中午的话。
也是吃的简餐。
晚上我们就给大家一个好一点的环境，让大家吃得好一点，开心一点。
烧烤的话我觉得不太可，不太行。
呃，还有就是。
川菜。
火锅火锅的话我们一百个人会不会太多了也？
也不行！
那只是现在就只剩下自助餐咯。
自助的话要很大的酒店，很大地方才能容纳得下我们这一百个人啊。
自助餐的话。
然后在，农家乐那边可能就是那种，因为农家乐相对于酒店的。
地方相对也比较大一点。
然后那边。
那边的话你在那边吃自助餐的话，有可能场地。
有道理。
那我们一个人订多少餐标呢？晚餐。
呃，晚餐的话。
呃。
因为是两天嘛，然后，两天两天的话一个人。
就只有一顿晚饭。
所以说我们可以把标准提高一点。
我觉得是两百块钱一个人。
呃，两百块钱一个人。
然后一百，一百个人就是两万嘛。
对两万。
呃，两万这。
这已经去了那具体，怎么去呢？
是我们这边是包车吗？还是自行前往啊？
我们工作餐是一顿还是两顿，我们两天的话。
另外的一天，是不是还要加一个工作餐？
嗯，是是还要加工作餐。
那相当对于我们的。
吃的费用就要二万三呃。
两万三哦。
呃，对。
至于你说的出行方面。
因为我们是不是去龙泉吗，然后我看了一下，出行也是比较方便，大家可以坐地铁之前往，我们就可以节约了那个。
包车的费用。
你觉得怎么样？
那，包车的费用那这员工方面就是说。
这个车费方面，是不是要定一个报。
要给员工报报销呢，不然。
员工心里是有意见的。
这样吧。
来回的话，一百块钱一个人。
啊一百，一百块钱一百个人那就是，这又去了。
这就又去了一万块钱啊。
啊！一万块钱是有点多了哈，那就换一下吧，换成五十块钱一个人。
这样算下来的话，就五千块钱。
啊，五千五千块钱。
那这边这边的话，如果说呃具体的具体的话，像那个我们，要去。
几点出发呀，到时啊我们这个要仔细仔，细节方面，要仔细探讨一下。
两天一夜。
我们是定在星期四到星期五对吧？
那我们就约定到星期四的。
早上十点钟。
到那个。
农家乐集合。
具体的呃，星期四下班的时候，就要把这些。
呃，这些详细的信息要通知到员工。
让他们，让他们早一点出发到，集合的地点。
那接下来就通知员工的事情就交给你做了哈。
然后呢，我们现在再讨论一下我们的那个活动。
住宿在酒店嘛然后，去那。
然后，就是那种团建嘛，然后在农家乐嘛。
然后，在农家乐的话。
我们现在已经用了三万三的费用了，相当等于实际还有六万。
六万七千左右。
呃，对然后我们这边的话，就是。
我们这边，因为团建嘛，你肯定要做一些活动啊。
然后做活动的话。
做活动的话那些，拓展训练。
这边的话，是。
请专业的那种户外拓展公司，还是我们自己安排？
之前我了解一下那个公司的话，费用比较高我们的成本的话是不太够的。
所以呢，我就想一下，我们呢自己来商量一下由。
做哪些小活动？
呃，做一些小活动，比如说我们应该做哪些活动呢？
就可以协调员工的积极性的。
让员工对我们公司有归属感的。
一般一般的团建，一般的团建啊我仔细了解，有那种摔背啊。
不行不行太危险了。这种。
不行。
那种，因为摔背那是提升。
团队之间的合作力和凝聚力的。
你觉得两人三足怎么样？
两人三组啊，那个不是啊，不不是你说的那一种。
摔背的，那种摔背是。
两人三足就是把两个人的脚绑上，然后三条腿走。
这样子的话也可以提高大家的积极性。
然后我们把把奖品，然后再提高一些。
嗯，这边的话。
这边的话，拓展公司。
拓展公司这一块的话。
然后是，考虑吗还是？
说就我们自己，组织了。
不考虑扩展公司啊，我们自己组织，然后想了几个活动，然后把大家的奖品提高一点，然后。
让大家玩的开心一些。
那我们这边，具体的拓展项目有哪些呢？
呃，我想到了一个两人三足。
两人三组还有别的嘛。
一个，一个项目肯定不太够啊。
拔河比赛你觉得怎么样？
两天，两天的话你具体至至少要需要，五六个吧。
五六个，项目差差不多。
因为，星期四下午当天我们是上午上午到的，然后呢，有一个会议。
会议开完之后，下午做个活动，做个两三个。
呃，时间的话人数也比较多，时间的话也不是很充足。
就。
想一个四五个活动，然后我们筛选一下就可以了。
嗯，具体有哪些活动啊？
两人三足。
拔河。
然后你看看还有没有什么好的想法？
呃，我之前了解过，像。
之前，不是有那种，真人真人的cs嘛。
呃，拔河的话。
拔河，拔河的话，只是其中的一项嘛。
然后像那种真人cs嘛那个是，考验一个团队合协作的精神嘛。
但你。
但那个农家乐，万一没有这个活动怎么办呢？所以说呢，我们要想的是。
协调员工的积极性的毕竟。
这一次活动有一百个人。
你可以分你可以分组啊，因为人数多嘛，不一定代表非要在一起嘛。
你可以。
就像。
公司，然后，做业务那样然后你可以分为很多很多个小组啊。
小组。
你意思是小组比赛是吧？
呃，对啊，因为这种。
它就是为了考验，一个团队的。
协调能力嘛，协作力嘛凝聚力嘛或者向向心力之类的嘛。
那一百个人的话，我们分头好人一组比较合适。三个人四个人五个还是十个人一组？
基本上，这种的话基本就是十个呃，五到十个人之间的。
五个人的话，会不会？
会不会太多了？
那组组与组之间人太多了。
一般，一般像这种团建活动一般都是十个人左右。
十个人左右行，那我们就以十个人分组，让他们去比赛。
比赛的话两人三足的话是肯定不行的哈。
两人三足这个活动就没有办法，没有办法用了。
换一个！
现在就一个拔河，还有没有什么好的项目？
呃，像别像别的话。
这样的话有些。
有些的话是，有些活动的话是需要。
要专要请那种专业的，拓展公司。
因为具体的，要等他们协商。
拓展公司的话，如如果请了拓展公司，我们公司剩下来的六万七的成本肯定不够，那就会缩小大家的奖品。
那你肯定选择自己去想，然后把奖品提高一点。
因为如果这这方面，就像这种拓展公司的活动嘛，一般就是。
如果不请拓展公司，自己做的话，自。
自己做的话，因为是有限的，因为。
我我想到了一个。
丢手绢。
然后十个人拉大家坐着。
然后最后的那个赢下来的人。
我们就给他发发奖品。
那，他这个奖品设计是设立呢？
奖品我们先不谈，先说这个项目的问题哈。
嗯，那我们就说，这个。
项目，怎么开展的吧。
现在我们已经确定了一个拔河，一个丢手绢，你还有没有什么好的想法？
嗯。
怎么说呢，啊这些这些项目的，这些项目的话。
就是。
不是那种。
比较，很大的项目啊。
有没有那一种，就是说。
看，看起来就说。
就跟那种专业的嘛，拓展公司嘛，做的差不多的那种项目啊。
那些需要专业设备啊，我们现在都没有，我们现在要想的是节约成本，把所有节约下来的钱都拿给大家做福利，做奖金。
所以我们要尽量的减少我们现在的成本。
那现在，目前的话，这种拓展活动。
我想的是让我们公司一百个人，每一个人都能拿到奖品。
目前就。
不论大小。
一百个人，人人都拿到奖品，这个好像有点困难。
所以说我现在想的就是把成本压低，然后把那个奖金给他们留的越多。
然后才能做到我说，我所说的一百个人每个人拿到奖品。
不论大小。
参与奖也是奖嘛。
然后也要让大家玩的开心。
那，目前这个项项目就算你说的，这两个嘛然后，到时候是怎么开展呢？
开展。
现在我们不是就已经说好了，有一个丢手绢，然后一个拔河。
然后一个CX的是吧？你想了想了一个CX的！
啊，对。
那种真人呢，我们需要去联系一下农家乐有没有这种类似的服务。
他们。
或者你看要不这样吧。
附近附近有一个附近有一个，就是真人cs的那种。
真人cs的基地我们可以，去那边做。
那那种多少钱一个人呢？
呃，那种，我。
估算然后算了一下，就是。
一百个人算下来差不多，五千块钱。
五千块钱是吧？
对。
那我们的费用又降低了。
待定吧，这个这个方案就待定！
待定哈。
这个CX待定，因为费用太高了。
然后坐下来的话，大家也没有什么实质性的奖励。
我看了一下龙泉那边有一些。
呃，什么？
呃，农家乐会有那种采摘的活动，就比如摘水果之类的。
这一百个人，如果他们有有人不愿意去那种玩的话，就让他们自己去摘水果啊，打麻将啊，都可以。
你觉得怎么样？
因为一百个人的活动实在不好想。
摘水果，或者是打麻将。
这个你就是说，哎你的意思就是，让他们。
就说如果说，不愿意参加这种活动，然后就可以分开吗？
因为我们园我们公司里嘛，有有也有上年龄的人呢，你不可能叫那些人去拔河对不对。
万一伤着了怎么办？
呃，摘草莓打麻将。
现在没有草莓了，现在好像是出的那个什么樱桃可以让他们去摘樱桃。
然后我了解的话是一百块钱一个人。
一百块钱一个人。
那他。
也没有具体统计下，他们到底有多少人不愿意做这些，拓展项目的。
你这说的也有道理，那你那个CX他们也不确定要去啊。
因为这种嘛。
这种一般，就是别的公司嘛一般就是这种，拓展项目嘛都是集体的嘛。
啊，说白了嘛。
就是，强制的嘛。
不管你愿不愿意参加嘛，你都得参加这是必须参加活动嘛。
你要考虑到我们的公司里面还有上了年纪的老人，四五十岁了，你不可能让人家去参加这种危险的项目，如果出事了怎么办？
如果发生意外了，这个怎么办？
呃。
那这方面，可能就是我考虑，不太周全。
然后现在我们对于项目这个问题还有待争议了。
就。
看那个CX可能也没有办法去。
要不你。
如果联系公司的话，那个公司的费用是多少？
公司的话目前的话，就是我打听了一下，大概。
呃。
一万到，三万之间。
一万到三万，我们请个一万的他有哪些活动可以让我们。
一百个人都参与到的。
这个具体具体的信息，我得我得要咨询他，因为之前我只是了解了。
只是问了一下他们的价格，具体。
有哪些项目，我还没有。
问。
问他，就是。
也就是现在我们没有办法确定这个具体项目是吧？
啊对，具体项目的话我还要跟那边，呃联系一下，然后跟他商量一下具体的细节。
噢，我想了一个，最后的那个晚不是有个聚餐吗？晚上之后我们可以再搞一个抽奖。
然后让我们这一百个人大家都能拿到奖品。
所以我们现在必须要把成本给核算出来，然后再去考虑大家。
具体的那些明细分额。
啊。
像，奖品的话你大概就是说，打算设什么。
这个。
什么奖品。
这个奖品的话，我们是。
或者金额的标准，是多少。
什么标准区分？
对呀。
什么标准？
呃，用用效绩还是做游戏时候的那种表现，还是团队精神？
呃，我的意思是，就是说你这个。
无论因为，游戏嘛。
或者是，项目嘛。
这个东西，都是有输有赢的。
赢的人，跟输的人嘛。
然后，他这个。
金额的标准以，以什么为界限的然后就是说，要分几等奖几等奖，比如说一等奖二等奖三等奖或者五等奖。
之类的。
那我们是以游戏的输赢去制定那个标，呃，去制定。
我们该怎么分奖还是怎么样？
因为因为这人数也一百个人也比较多，不太好定。
像第一名的话，像第一名也可就可以设立现金之类的，一般。
我们以什么标准发给他们呢？就第一名我为什么要发给他？
第一名，第一名你肯定。
我们用业绩发还是用游戏的那种输赢来发，游戏的排名发？
因为如果是要用游戏的排名的话，我们肯定是需要去请个外包公司的。我们我们自己肯定就没办法做。
但是请外包公司就考虑到一个成本问题。
呃，如果像这方面的话你可以。
按照奖金的形式，发给他。
奖金。
对，奖金额外的，额外的集体项目奖。
额外集体项目奖。
但要考虑到这个问题哈。
为什么要跟他们发奖？是因为他们游戏赢呢？还是因为这个？
这个业绩。
呃，给他们发奖。
我们以业绩来定标准还是因为游戏来定标准？
给他们。
给他们发奖不是因为他们游戏赢了，而是因为他们。
参与这个。
拓展项目的，积极性。
因为。
那照你这样说的话，我们的奖品金额就不能设置的太大。
对啊，因为他。
或者说是要不这样子吧，这样子吧，我想了一下哈。
小王小王你拿笔记一下！
呃，你看。
我们用那个分两种奖项，一种是游戏积极奖。
嗯。
嗯。
然后另外一种呢，就是。
我们的那个上半年的那效绩。
呃，业绩。
上半年的业绩。
嗯，业就是一个业绩奖嘛。
对然后业绩奖的话，跟那个游戏积极奖，我们两种分开分开奖励。
奖品金额就不一样。
像业绩奖你可以奖一些现金什么的，但游戏奖你就没有必要这么大，就一些小礼品就可以了。
你说对不对？
你觉得这个方案怎么样？
那像像这样设定的话，就是你的。
标准，大概又是多少？
我们把所有成本算出来之后，所有剩下的钱就拿给他们来做奖励。
嗯。
如果说是，只是如果像这种游戏激励奖啊，他这种我不是跟你说嘛这种算啊，集体项目奖嘛。
二十块钱之类吧，二十块钱的小礼品随便买点什么，看给大家做个积极奖。
这个好像，不太行。
因为。
二十块钱的东西啊。
二十块钱的东西，会打消人的积极，积极积极极性。
我们。
最主要的是业绩奖，业绩奖，我们需要办这个。
不然我做那么好的业绩有什么用呢？肯定要给业绩好的人一个鼓励啊。
所以我们要把那个大头放在业绩奖上面。
游戏奖都是其次的嘛。
但让大家提高点积极性，让大家有兴趣去玩这个游戏，对不对？
如果说你，只是给了二十来块钱的礼品的话。
这强制性参加不参加就扣工资啊。
他能怎么样？
只有这么多耶。
只有预算只有这么多，然后你这个这个，如果说强制性的话，会打掉他们的积极性。
如果说，你只是给了二十多块钱，礼品的话。
啊，人家会觉得这个公司的老总很抠门的。
那那你，小王你自己想一想。
两百个人。
哦一百个人是吧？
二十块钱都多少天了？
二十块钱，不这个奖又不是每个得。
我想的是让大家所有人都拥有这个游戏体验奖。
那，等会儿可以，开个会给他们探讨一下关于这个。
那这个后这个奖励后续，我们就先探讨，就先放一边。
奖励的问题。
然后说一说这个。
员工效绩效效益奖。
这不是一等奖二等奖三等奖，然后一等奖我们怎么发？
一等反一般嘛，一等奖都是现金之类的嘛。
然后，二等奖三等奖一般都是实物礼品嘛。
不不不，我想的是奖金都给现金，然后我们在讨论那个，。
游戏体验奖一二三四，然后特等奖安慰奖什么的。
那个我们发礼品。
那。
业绩奖的话业绩奖的话，你现金也打算设立多少呢？
一等奖你觉得一万块钱怎么样？
业绩奖，一万块钱你目前的预算还有多你目前的预算还有多少？
那你觉得多少钱合适呢？
一般嘛，一般这种。
一般，这种。
活动嘛，然后。
给的奖励嘛一等奖嘛，一般都是三到五千左右嘛。
那就三天吧。
然后二等奖嘛三等奖嘛，你可以依次往下奖嘛，比如说二等奖一千三等奖五百之类的。
都可以。
二等奖太少了。
二等奖就三个。
一千八。
三等奖我们就给了个。
九百。
你觉得我这样合适吗？
只要在这个预算范围以内，还是可控的话勉强还可以。
我觉得一等奖可以提一下，你看那个小刘。
他这个月业绩做得这么好，我们多给他加点钱。
嗯，你打。
那这个奖金就小刘的啦。
那。
那他这个，就是说业绩做得好你打算，加多少钱？
我们把一等奖设定高一点，然后让大家有积极性去为我们公司创造收益。你觉得这想法怎么样？
这个想法倒是，还可以。
就是你我原本想设置一万的，然后你说不行的话，那三千我觉得有点低了。
那，三千不行，你只能设立到五千了。
行那就五千。
我。
然后一等奖我们开五千。
二等奖一千八会不会又太低了？
二等奖，你。
要不。
二等奖要不这样子吧，我们给他买个手机。
买一个三千块钱。
左右价值的手机。
这样他也也也有面子那个在。
那个东西也不贵。
你刚不是说全部都是奖励现金的嘛。
因为奖现金的话，三千块钱。
对比一下你你觉得拿得出手吗？
啊要么就这样好了，要么就是第一名五千然后，第二第二名第三名，第二名电脑然后第三名手机这样，安排吧。
电脑什么电脑啊，多少价位的呀？
电脑的话因为现在现在嘛，电脑嘛公司采购电脑嘛都是有一个内部价嘛，又不是只是一个人。
有道理。
你可以找那，找那种。
嗯，你可以找那种专，做那种。
那小王你私底下联系一下啊，差不多也就。
带个嘛。
预算三千左右的电脑。
记一下。
嗯，好的。
到时候你下去把这个事情给落实一下。
然后三级奖的话，我我就想加一个差不多一千。
一千五左右吧，一千左右的东西，你看这个价位的话，买一个什么东西最好？
一千块钱左右。
对。
一千一千块钱左右，你，卖买一个。
呃，一般就是说。
家电嘛，家电或者厨房。
家电家电太大了，怎么给他送过去啊，不行，家电不行不行。
厨房用的。
一般，一般就是像什么。
没说电视啊电视，一一千块钱也买不到什么好的。
一般都是什么。
洗衣机啊。
然后，微波炉啊，电磁炉啊。
微波炉一千块钱。
这东西不太不实用，不实用。
或者。
要要买，要让他知道，这公司给他的福利，让他觉得心里面舒服，这东西要贵。
或者是。
一千块钱左右，性价比要高。
一千块钱左右，如果你觉得低的话你可以，买一个。
呃，冬天那种用的。
呃，冬天就是，浴室用的那一种。
那个叫。
不吧。
就是那种。
加热的那一种。
热水器。
不是热水器。
那到底是什么东西？
一千块钱，我要性价比最高的。
性价比最高的目前的话。
你，如果你不考虑厨房那一套的话，那就是家电这一块了。
你一千块钱送个什么家电啊？
现在好一点的冰箱电视机洗衣机到四五千块钱，一千块钱买什么？
你肯定要买一个性价比高的。
要不。
男的就。
送口红，你觉得一千块钱口红怎么样？或者香水。
口红，或者香水。
那不是女士用的嘛。
那这个实在不行的话，我们就这样。
就送个一千五一千五的。
代金券。
让他去自己购物。
啊，可以。
然后我们现在核对一下我们今天开会的内容哈。
嗯。
呃，多少人？
呃，一百个人。
一百个人。
呃，地点。
呃，龙泉。
龙泉。
地点。
龙泉。
然后我们这边究竟是请外包公司，还是自己做项目？
呃，如果说预预算充足的话，就可以请一个吧，花个一万块钱。
花个一万块钱请个公司是吧？
对。
公司。
公。
然后住的地方我们，你联系好了吗？
呃，目前的话还没有，我具体晚上。
具体回头我我在，那个美团上。
再仔细看一下，哪一家比较合适因为这个，人数比较多。
也还可以跟他谈一下，我们五十间应该还可以便宜一些。
嗯，我具体。
然后尽量把预算压在五五千块钱左右。
具体我可以给那那边的酒店经理，协商一下。
那你尽量吧，我们住的预算压低在五千块钱。
呃，可以。
然后吃。
吃的话，中午不就是说那个工作餐嘛。
吃。
早上。
工作餐那个是农家乐提供，还是我们自己在外面订？
呃。
工作餐的话你可以，找农家乐也可以找外面订，因为找农家乐其实跟你找外面订，就摊下来的费用是差不多的。
那就在农家乐吧，让他直接多少钱一桌？
呃，可以。
那费用有点高啊。
要么你就订。
五百块钱一桌。
然后我们这边就要十桌五千块钱。
记一下。
吃的地方住的地方地方我们也选好了，接下来就是你要去通知到各个部门一定要，大家全部都要参加。
所有人必须到场。
记住哈。
呃，可以，我回头就跟他们说。
我这边是已经算好了一百个人，然后你。
再告诉他们，我还参加了，我们这边每一个人发。
除了包路费包食宿。
然后包住。
什么都包他们不需要花一分钱。
知道吧？
嗯，我。
这个要通知下去。
我马上就会给他们通知下去的，等下我就让行政去通知。
然后呢，我们给每一个人来了的人。
再发一百块钱的公司内部优惠券。
呃，可以这样，可以调动他们的，积极性。
对让他们每一个人，务必参加。
就是还有我们大老板必须要来的。
呃，可以。
到时候大老板要来，所以这个人必须要落实。
时间的话就是星期四跟星期五。
具体在哪一天，我们这个还没有说清楚。
呃，具体的话就，星期五早是星期四早晨吧，然后等。
下个星期还是什么时候？
啊，就，就这个星期嘛。
这个星期太赶了啊。
那就，下个星期吧。
下个星期，星期四到星期五嘛，然后。
星期星期三嘛，然后，下班了之后嘛。
下班了之后，然后给他们。
然后，我这两天会给他们。
嗯，自己就说给他们发邮件的。
下个星期四，十点钟让他们准时到那个农家乐集合，知道吧？
呃，可以我。
我会，让人事他们通知到位的。
然后五十块钱的那个车费告诉他们我们是要报销的，无论他们怎么来，反正来回我们就只给五十块钱。
到时候发在工作群里面，大家挨挨个领。
嗯，可以。
这个让人事自己交接一下哈。
啊，我。
到时候人事发了工发了之后到到我这里来报备。
等一下我就给人事打电话，让他通知下去。
接下来我们这个会议。
我再给你重申重复说一遍。
人数一百个人。
地点是在龙泉。
然后你看看我有没有什么记漏的地方，到时候你再给我。
补充一下哈。
嗯。
然后下个星期四十点钟哦。
在马家山那个马家山的那个农家乐知道吧？
嗯，知道。
马家山你知道那个地方吧？
知道，我等一下等一下看一下地图，然后把具体行程然后。
用，邮件发给他们。
不不不不要发邮件，直接打印出来贴到公司大门口。
嗯，可以。
我等一下就让，人事去打印。
这件事情必须要落实哈。
哦，好，我等一下就去安排。
然后那个一奖金五千块钱。
做成红包发给他们。
就给我封一个五千块钱的红包。
嗯，等下我就让，行行政去安排红包的事情。
电脑的话你把型号什么看好了，性价比看好了之后给我说我直接给你报。
啊，我。
直接给你报销。
嗯，可以我。
我跟那边。
我跟那边的采购联系一下，然后把电脑的事情落实一下。
还有一个，还有一个三级的一千，一千五的代金券。
然后具体在哪个地方的代金券，我们两还需要具体落实协商一下。
可以像超市的话，像什么啊。
像啊然后红旗呀。
家乐福吧，家乐福家乐福不是有一个那个充值面卡嘛，到时候就把这个发给他。
嗯可以，那就，订家乐福的充值面卡嘛。
然后你把所有东西落实一下啊。
你再给我汇报一下我们对一下信息，免得到时候错，又有错误。
嗯可以，这边的话是，预算的话是一百个人嘛，然后十万块钱的预算嘛。
地点是在农家乐，地点是在那个龙泉那边的农家乐嘛。
然后时间你刚刚不说了嘛，星期四早上十点钟嘛。
酒店。
酒店现在必须落实下来哈，你看看要那个酒店？
呃，酒店的话，今天今天晚上的话，我给那边的。
啊，酒酒店前台经理，商量一下把酒店的价格嘛。
然后具体的信息嘛，落实下来嘛。
可以。
接到通知下去这个事情我们大老板要过来。
马总要过来，我们必须。
反正马总面前表现好。
还有那个二十块钱奖品的事情。
不要忘记了。
啊。
要不就这样，我想二十块钱也没什么送的，就送个奶茶什么的。
到时候工作日。
让他们自己选。
然后给他们发下去。
呃，可可以。
嗯，到时候我跟他们联说一下。
或者说是。
或者说是这样到时候农家乐那一天。
我们有一个二十块钱抵扣什么的，反正你自己想一个办法把这个二十块钱的参与奖给我处理了。
嗯，行，到时候我就给他们发放下去，然后就说是公司的福利。
可以。
然后游戏体验奖一二三四的那种。
就有现金。
用现金去让他们有参与感。
具体金额多少呢？你把总预算先算出来，然后剩下的钱，我们再合理分配。
嗯可以，到时候我把预算算出来之后，然后具体的那个游戏奖励奖。
然后，到时候再跟他们。
你定一个详细的信息。
啊，详细的。
金额吧，然后再。
再给他们，以红包的方式发向，发放下去。
不不不。
当时就把它包好包出来，拿着这个红包包出来，然后现场发给他，会让他有体验感。
嗯，可以到时候，到时候我就给他，发放下去。