最近啊，这国外的疫情特别严峻，而国内呢，咱这边的话又确诊了好多例。
这边，为了响应一个政府号召，也是为了我们公司员工的一个自身的安全。
那我们这边，就今天召开一下会议，对我们这个公司。
安排员工去接种我们新冠疫苗。
对，这个会议进行一个讨论吧。
这边的话咱是，考虑确定一下，首先确定一下去医院。
好的。
去接种呢，还是去一个社区医院接种呢？
呃，因为。
大家有什么想的好的看法可以表述出来。
嗯，好的因为是这样的。
就这边的话，因为我们公司的话，人员相对还是就比较多。
嗯，如果是去三甲医院排队的话，一个是耗的时间比较长。
二一个的话就是发觉不太方便。
所以说的话，我。
我的话建议就是在这个就近的这个社区，社区医院去进行一个接种。
呃，是咱们公司就是所在社区的这个社区医院吗？
嗯，对的。
啊，那这边的话就是说。
呃，现在的话。
咱现在公司是所有的员工都是在公司内办公，还是说有考虑有那个对外出差的一个员工呢？
现在对外出差的话我们员工的话，大概我之前问了有三十人左右。
嗯，在公司的话就是有。
还有五六十号人。
啊，那这样的话就是看一下。
呃，咱是怎样去安排一下这个去接种疫苗的一个时间段呢？
嗯，我现在的话，想有一个想法就是这样的啊因为。
如果是我们。
全部都去接种的话，因为始终人人太多了。
然后耗费的时间太长，因为而且的话，你公司不可能说是全部都出去对吧？
所以说我，建议的话就是我们分一个批次。
分一个批次的话，我建议就是。
因为它是这个社区医院的话，是周六的话，它是。
嗯，不办公就接接种不了。
它的周一到周五。
所以说我个人的话安排在，周五的下午。
呃，周五的下午，这边会不会考虑到就是说。
然后。
最近，咱们公司现在业务情况怎么样，或者是大家的工作力度或者怎么样效率怎么样。
觉得，是这个周五比较合适，还是说周一周二周三。
那个，都可以安排呢？
嗯，因为的话现在目前公司的业务压力不算太大，我就安排在周五的话是考虑到。
也就是接种完以后。
就是能，就是休息一下嘛。
就下午，周五下午接种完了，周周天的话，咱们大家可以那个休息一下，这样的话对我们员工的话还是对大家都比较好。
呃，那这样吧，就是咱先把那个暂定是周五的下午。
呃，关于这个咱公司现在是在公司的一个员工。
接种是一次性就可以接种完。
还是说，还是得分几个周过去。
嗯，一次性的话可能，就目前的情况来说是接种不完的，因为他。
不光是我们公司的人在那里，它还有各个社区就，这个社区的片区的其他的公司还有其他的，普通的老百姓，它都要过去接。
所以说的话只有一个就是。
咱们把这个时间段呢，给它分开。
就分成三，大概的话现在目前计划的是分成三周左右。
呃，对这三周的话就是。
看是大家要名义选择，还是这边公司强行那个对于时间固定的一个安排呢？
嗯。
这个的话就直接就公司定的吧，你这个如果民意选择的话，大家意见太太多的话，你那个统一不过来。
呃，好，那咱这边就是暂且固定下。
对于，公司现在所在办公区的员工的话是。
就把部门分出来，然后把各部门去每个时间段，接种的时间给它分出来好，这边。
咱就先确定了啊。
唉，那个。
再考虑一下，就是对外出差的那个员工是考虑一下。
过一。
那一。
长段时间之后，等大家都回来了，然后再一起去，还是说。
等出差，回来的。
根据他们回来的时间段，再去安排一个接种时间呢？
呃，根据他们。
我个人建议呢是根据他们出差回来的时间吧，因为他那个，出差回来了，就抓紧时间赶赶紧就安排过去打。
要不然，他待会儿，又有其他工作上的安排。
你也知道咱们这个业务的话也说不定，什么时候的话也可能再派出去出差。
啊，这个是可以考虑的，但是的话，这样是不是会太分散了呢？
这样的话，稍微可能。
会，会分散一点，就是对于就是出差的员工会分散一点，但是对于咱们就是。
在这个公司办公的员工的话影响不是太大。
那这样，咱是不是可以考虑，就是说出差的员工。
呃，我看现在也，大概就是三十来号人，而且大部分都是。
呃，好几个人都是一起出差同一批次出差的，看能不能就是说，一个月之内咱把那个出差的人员给他搞定了，就接种疫苗的时间给他搞定呢。
嗯，一个月的话。
嗯，因为他那个有的项目的话，他一个月他可能都还回不来。
嗯，您看这样的话。
如果一个月之内的话，可能它是搞不定的。
能不能把时间就是，再放宽一点。
两个月之内嘛，你看大家还有。
对这个时间有什么，就是。
更好的一个意见也可以提出来啊。
嗯，好的我这个需要下去再问一问，那个出差的人员。
嗯，那这样吧，就是可以先去对那个三十来号出差的人，给他们就是进行一个沟通。
呃，确定一下就是呃，预定的一个能够返回公司的一个时期。
然后，我们把这个时期给他进行一个统计和分类，然后争取把。
就是，时间尽可能就压缩到，尽可能我们尽快就给他接种了，也是同时考虑到为大家。
行，行。
一个安全着想嘛，对不对。
啊对对。
那好，就是咱那个时间就是，大概就这样安排，但是具体的怎样去跟那个社区医院去那个对接，这边有什么就好的建议吗？
嗯，这边的话如果是把人员还有时间都定好以后。
我这边的话会去跟社区院，就是进行一个对接。
呃，具体对接是，咱是分批次多多少人那样去。
还是说就是跟他说，每周五下午看他们能就是单独为我们这个公司，就是腾一小段时间来就是集中。
接种的呀？
可，可以考虑你说的第二种方式就是看，因为我们的量的话还是有那么多，看能不能去就是跟社区医院商量一下吧。
看能不能，固定一个时间约在下午的。
每周五下午的固定的一个时间段，给我们留一个时间，我们人员统一过去。
就反正就几下就给它，接种好了。
这样的话也不占用大家的。
大家那个过过。
过多的时间。
呃，哦，ok就这样暂时先这样。
嗯，打算吧？那就考虑一下咱那个。
全体的一个员工，他们这个年龄接种，或者是身体的各一。
各方面注意事项，是不是完全符合疫疫苗接种这个要求呢？
嗯，就年龄方面来看的话。
大家都是没问题的，因为他是。
在那个就是七七十岁以下嘛，然后我们目前的员工的话是没有超过。
没有超过五十岁的。
然后的话就。
还有一个就是接种疫苗的话，它对于一个个人的身体状况的话是有一一定要求的，就像如果有高血压呀，比如怀孕的呀。
还有那个哺乳期的那种女同志。
还有一个就是什么。
就是。
哦，那个还有那个啥？那个叫，哦，对有些员工好像说有那个什么。
对，花粉过敏的好像我之前也听我接种过的朋友说，好像说这个也好像不能去这种对。
对花粉过敏吗？
对对这种。
呃，这个还没有了解。
情况。
给予考虑，对。
这个我那个。
具体下去的话，再再。
咨询一下，就是查呀把资料。
到时候我拿拿一部分过来吧，然后给。
然后我在做一个做一下统计。
看那个有没有。
不适合接种的。
然后到时候我们再。
对。
再让他们签一个，就是那种就是保证书啊或者协议内容。
东西这样的话，来进行处理。
对，这个风险得完全规避，首先考虑到这个疫苗。
如果，因为每个人的身体就是情况，适应度不一样。
如果说，就是有人接种疫苗之后出现的那个身体的那种。
不良反应或者反应特别大的话那个风险的话，我觉得这个公司这方面就是很难就去承担的，这个。
风险规避一定要做到位，嗯。
好的。
唉，这边的话就是，我们虽然这边号召就是，大家一起过去，但是肯定有部份人他会想着，唉这是。
呃，自己就是不愿意接种或者是，自己确实也有这种特殊情况的。
呃，我觉得这边要不要给大家就是找一下，就是相关科普，就是这边的这个接种的呢。
呃，这个这个，可以有这个可以有我可以。
去医院的话，我可以领一些那种就是，打疫苗的宣传手册回来。
那个上边的话，它也有有很多就是。
就是宣，就是对于这个打疫苗的一个好处的宣传，还有就是有什么。
有什么影响呀它上面儿都会有，到时候的话领一些发给大家看一看，然后。
如果是还有人觉得有一部分顾虑或者不想打的话，这个也可以就反正到时候写一个这个意见调查表嘛。
若如果是大家要要打疫苗的。
对吧，咱们就是统一的。
啊，不愿打疫苗的那你就自己就在上面签字。
这样的话，你看行不行。
对，这个一定要做好分类啊，这个风险就是。
大家都要，就是尽可能的把风险最低。
然后，现在的话就是说能不能就是去一个比较权威的机构，去找一个相关就比较朴实的一个。
科普宣传的那个小视频啊，或者怎么样，因为线下的话，可能你去大家都在平时工作。
很少就是说，拿着你的宣传手册去看，或者怎么样。
啊，这个，可以可以可以，这个也可以就网上就相关的那种权威一点的机构吧，医医疗机构可以找一些这种宣传的视频给大家看一看。
对，你考虑一下。
嗯，对。
而且的那个，就是关于告知了大家。
就去接种疫苗的各种好处啊，或者是承担的风险或者怎么样。
而且最后的话，那个告知书一定要就是，尽可能的引导大家就是说。
自本人自愿接种疫苗对公司或者是对医院，就是没有产生任何的。
啊，这个。
意见对，这个是必须要做好的啊。
啊，对这个肯定得。
嗯。
每个人，反正在就是打疫苗之前嘛，那肯定都得让他们把字都签了签上。
是吧，就那种我自愿打这个疫苗。
对，而且这个的话，还要把那个相关的资料一定要跟行政部交涉好，一定要把他那个。
保存好，嗯，就避免。
之后出现什么医疗纠纷啊，或者是人身安全，就是。
状告公司什么之类的啊，这个风险一定要规避好，嗯。
好的好的。
嗯，那打之后的话也可以就是安排一下，就是。
大家如果出现一个什么不良反应，能不能考虑就是，咱去社区请一个专门的一个医。
专家大家进行一个就是接种之后一个安全事项的一个注意提醒呢？
到时候的话我觉得就是。
直接就。
不用请专专家了吧，因为你这个打疫苗的这个常识。
就是成年人的话，应该都会有就，反正你就有一些注意事项就跟大家提一下。
到时去医院的时候也可以。
就在场的医生或者护士。
就给咱们就说一下。
唉，对这一定要对接好这个是事关。
人身安全的对，特别的重要。
嗯，看一下，就是说如果就是，咱们不能把专家请过来或者是什么就是，我们这边亲自去那边咨询好了专家之后，把那个接种之后的注意事项。
比如，接种之后，不能饮酒啊。
多少时间段啊，有就是晕头晕现象啊，及时跟我们这边反馈啊，或者怎么样一定要做好这个。
呃，沟通工作啊，嗯。
好的。
哎，那说到这个，呃，新冠疫苗接种又想着一年一度咱那个公司员工体检，要安排上日程呢？
就是，大家对现在这个公司内部体检有什么，就是大家好的意见，也可以就是提出来。
啊，体检的话的话。
就还是我觉得就。
就看就，基本上的话，咱们以前公司做的都是常规体检。
就是反正正常的那种，体检。
然后的话之前的话是安排在三甲医院。
然后现在我我看的话，今年的话咱们也还是就安排在之前那个医院吧，你看可以吧？
三甲医院的话，会不会考虑就是现在的话，因为疫情他那个人员流动性比较大，而且说去三甲医院的话。
啊，他那个时间安排也不好安排，就是说能不能咱也考虑一下就就近的社区医院，因为就近的社区的话，可能他的仪器设备的话，也是。
比较合符常规的。
也是可以满足，我们这个公司员工体检的一个要求的。
嗯，这个也可以的如果是安排在附近的。
社区医院的话，体检也没有什么问题。
也可以。
那那个体检医院的那个时间安排，咱又就开始捋一下吧。
时间安排的话，因为我。
我觉得的话还是就就按照，打疫苗那个时间吧，就。
安排在周五吧。
还是分批次过去吧。
因为人的话还是。
还是有那么多。
你如果，一次性都把所有的人全部都统一过去的话，那个估计时间耗费太多。
唉，这次那个体检的那个时间是不是给拉长？因为你体检你做项目你得排队啊？
而且，不像那个打疫苗你打疫苗就是，还是蛮快的，就是一针接种就这样完事。
然后，你一个人你那体检项目，你又是头部CT，又是啊心电图，又是照B超，你看这个时间安排咱，那个是不是能够给他延长一点。
那就安排一天的时间吧。
呃，一天的时间的话，又要考虑到，最近就是那段时间咱公司的一个业绩压力，或者是一个工作任务的一个。
到底，满足这样的时间安排。
可以。
就下去的话先做个摸排吧，先看一下，就是咱们看一下。
每个部门它那个时间段。
然后，咱们再根据这个时间段的话来进行一个安排。
这样，如果是考虑抽那个周末一天，或者你说比如，周六咱去一个部门去或者是，下一次就是周天一个部门去。
咱，就是占用一下大家，就是周末一小天的一个时间去做一个体检。
看一下大家的要不要做一个，就是。
就是，调查表之类的，看一下大家的对这个意见怎么样？
嗯，这个可以有，这做一个调查这个没问题，但我估计你如果老是占用他们的那个休息时间，估计可能都。
都不太开心了。
或者，看这最近有没有就是说之后那段时间有一个小长假，比如，这马上就是说什么。
呃，国庆啊，或者是给他安排在，哎，那个中秋啊，反正小长假就是时间放假比较长，看能不能就是。
呃，那段时间抽一小天小半天，因为每个人的时间不一样嘛？
他那个你体检，你一个上午，他只能安排那些人去。
看一下就是。
给大家，就是确定一下哪个时间段比较有空，把它给大家就是时间给它一一对应安排上，就是种见缝插针的那样，就。
就是，最大可能的压缩一下时间嘛？
啊，这个可以这个时间的话，安排上可以安排在就是您您刚才说的那个，就是。
那个小长假的。
那个前，您您刚才说是说安排在小长假之前。
我这边觉得在小长假之前吧，因为很多人可能小长假有那个短途出行啊，或者是回家的一些可能。
嗯，要考虑一下大部分员工对，这些。
啊行行行。
就安排在小长假之前，但就。
就安排在小长假之前吧。
你看是就前一天嘛，然后就抽抽个大啊小半天的时间然后这样吗？
这种的话也可能就是，把。
在公司办公的一个员工，大部分的就是给他安排体检，但是你出差的。
还有小部分，他那个体，那个小长假之前的，他确实时间安排不过来，你还得就是考虑一下。
就是，小长假之后的周末。
前一天要不要，就是也要考虑一下。
出差的人员的话，他那个时间不太好把控，你就只有等他那个回来的时候回来的时候看。
就是抽，让他回来就在他这个在呆在我们公司这一段时间，就是。
那个是那个时间的时候，然后再调一调一下，然后让他再去体检。
作为一个统一规划嘛。
那这一方面的话，就要跟咱那个体检的那个医院，做好一定一定要做好一个对接，因为平时的话，他们那边的话应该。
周末我看，可以考虑就是人流量那边比较大，就是尽量看。
周一到周五，咱工作时间去，就是安排咱出差的员工去应该还可以啊。
那行，这个可以的。
现在的话就，如果。
去社区医院体检，就是这个具体要体检些什么内容的话，这边公司的话有没有。
要求的。
哎，这边的话要不就参考咱公司，就去年或者是前年那个体检的那些。
唉，是这样。
然后给他就是看，应该新增或者是删减的地方，应该是不是很多？就是。
平常往年一样吧？
行行行，这个可以。
嗯，那这边下去就是做好一些体检项目的安排，告诉大家。
或者是考虑一下，能不能就是再收集一下大家的就是意见，就是要不要。
收集下意见是吧。
扩大一下，就是我们的那个体检项目，比如新增一个项目啊。
啊，收集意见。
就是加强一个血检啊，或者是怎么样？
好的。
因为现在的话的确，呃，最近近最近一两年，他的那个公司员工的一些，就是办公时间的猝死的情况。
就是蛮多的，我们就是想要重视一个体检问题，就是早发现风险我们及早规避嘛，好的，就这样。
好的。
把把时间就是呃，就是把那个项目的话，再那个塞一下。
呃，那。
你看一下。
那这样的话时间和那个，人员安排咱就确定了就是考虑这个费用，还是就是依依照那个。
往常就是，这边公司。
直接是财务那边去进行核算，直接跟医院对接嘛？嗯。
啊行，这个没问题。
唉，那如果是，咱要考虑一下就是咱个别员工就是，根据个人的那个身体究竟的状况，想要去体检。
以外的一些项目，那就考虑就是要大家就自费吧。
他如，他如果个人的话，如果是想体检一些，就是咱体检清单以外的项目。
那这个的话，他就肯定需要自己去那个。
自己就是去。
给给那个需要单单独体检就增加的体检的那个费用，那个就是需要他自己承担。
唉，费用费用应该是唉，个人承担嘛，然后就是考虑能不能就是跟那个。
对。
呃，体检医院就是协商一下，就是说能不能就是。
啊，咱安排过去的人如果想要体检，我们体检。
常规里面以外的部分的话，给他也就是方便一下时间，就是优化排队时间或者怎么样。
啊，对这个的话可以提前做一个那个调就是调查吧，看有没有这方面需求，如果需求。
需求量也比较大的话，可以直接就跟那个，就跟医院去商量嘛。
如果但是如果他这种需求量小，比如说他人员就一两个他要检那种的话，我觉得就。
直接就是。
过去他自己就给医院说就行。
嗯，行吧，反正就是这样，大家都是想，就是集中能要把时间就是尽量节约能尽量压缩，咱就得里面靠啊。
唉，那个小就那个体检报告现在还是按照就是以往咱，不是在三甲医院体检嘛？然后直接是关注他们的那个公众号，就是那个体检报告就下来了。
啊对。
关注公众号。
这个社区医院我不清楚他的一个，现在是关注他们公众号，还是说要去我们这边公司集体去拿他的那个体检报告。
呃，这个的话我稍后可以打个电话，就。
问一下这个简单。
就以前那种情况来看，现在医院都是互现在都是互联网时代了嘛。
他估计也都是。
直接就可能，要不然就关注一下微信公众号要不就下载。
呃，直接在爱谱上面就可以那个。
直接调你的那个。
呃，关键这个那个体检报告我觉得，对个人保密信息还是，比较要考虑一点的就是。
体检报告。
对对对。
看一下，如果是万不得已这个社区医院，它那个线上的一些。
唉，设施设备没有做好的话，那只能给咱那个纸质的体检报告，我们觉得就是。
要考虑就是，拿一个信封或者怎么样去给。
员工做好这个保密措施啊。
如果是统一去拿的话，可以这样子跟他说，但是如果是说让你自己去拿的话，那就没必要了。
嗯，对对对，这个首先要考虑好嘛？
对吧。
嗯，好。
这个还是，提前征求一下大家的意见吧？就是发一个意见信息统计表。
然后说，大部分人如果想要自己去拿的也可以。
如果是啊，或者是我们分批次嘛？
唉，第一次我们是，就是把集中想要这边公司带领的，然后给他做好保密措施，给他塞那个小信封里面。
然后。
然后，再依次让他来领取。
然后，后面是个人有时间去自己领取的，也可以方便他们自己去领取嘛？对。
也可以也可以，以你刚才说的那样的方式也行的。
没问题。
呃，关于这个，就是咱就是确定一下，这个。
呃，公司年度体检。
那个具体时间安排，我觉得这边的话，嗯，要。
要比那个接种疫苗的时间安排跨度要更大一点。
这边就是说，要不真的就是靠近下一个小长假过来，咱再考虑一下。
会不会大家意见都比较大呀？
下一个。
下一个小长假的话，可能时间。
稍微有一点那个长呢，因为，去年的话，体检就在就是咱们那个之前那个小长假嘛。
就是在那个五一档的时候去体检的，因为但是去年的话因为他们没有打疫苗嘛。
是吧，没有疫苗来占用。
对，谁也没有想到就现在疫情这么严重，对。
对了。
嗯。
就是，永远是那个啥。
计划赶不上变化嘛？嗯，那这边的话就是看能不能，就是。
尽，咱们就。
这样吧，就尽尽快吧，就。
就我就我就打算就打完疫苗以后，咱就尽快就把这个体检就安排上日程。
然后争取在，咱在一一一个半月，之内就把他就。
就把他弄完了。
这样的话也不用拖太久。
可以可以，这个就是说一定要就是安排好时间。
尽量降低大家对这个时间安排一个排斥度，嗯，这个大家必须啊，就是要考虑一下的。
对对对对。
唉，这边的话年度体检的话，这边根据大家的意见看一下就是。
公司，咱离这边社区医院也不是很远啊。
这边公司就是呃，包车就不必了，也算节约一下成本，就是看就是。
自行前往，骑个小单车。
或者是步行，没有多长时间应该就可以去体检了啊。
对对对。
就自己，到时候时间定了以后就自己去了，不行的话就可以在医院那边。
到时候在医院那边排排，就大家等一下嘛，排下队。
然后。
清点一下人数也可以。
就固定一个时间嘛，就统一一个时间。
您看这样可以吗？
呃，这个ok的就是说现在的话，也要就是出发之前就是提醒好大家做好一些准备资料。
呃，什么身份证，什么医保卡这些？嗯，做好。
那个相关资料。
呃，还要考虑到就是说有个别员工他之前，就是因为身体方面就是，有。
哦，在去医院检查了有那些体检报告的，他如果需要去咨询那边的医生，那也可以。
带过去的，嗯，这个要做好那个通知。
呃，他之前的话有有一些就是，像他检查比如说血压高啊什么血糖高呀，这些东西的话。
他应该自己的话，应该比较清楚。
然后一般的话，我们过去体检的话，主要就是带上身份证。
然后就可以了。
那个，医保卡这边要不要带，就是说有些员工咱公司不是给员工，就是定期买那个医保社保啥的嘛？
就比如，他就是万一说，嗯，这段时间，个别员工他说。
这边更。
最近这段时间，身体感觉哪哪不舒服，需要就是另类做检查的，就是。
我们常规体检那个清单以外的，他需要做一些体检项目的。
那他这边把，社保卡带过去那边也方便他进行一操作嘛，给他报销什么的，嗯。
可以它那个社保卡，它也可以。
也可以带上。
对，这个通知一定要做到位的，对。
对它这个带上。
行行行，我就到时候就都就让都带上吧，都带上。
那咱，就是一个月半，就是去考虑安排把这个，体检工作做好。
就是现在公司一百来号人除去那出差的。
三十来号人的话，也有。
呃，五六七十人左右，那个就是说。
要不要就是说，提前排好队咱去找广告公司做一个什么就是的就是排号啊，或者是怎么样。
因为，你想着就是说大家都是把时间确定了，然后不要做。
任意的时间更改，不要打乱这个顺序。
啊，号牌可以做一个。但。
就用节约点成本的话，就就就拿个那种硬纸壳那写一个就行了吧，就自咱自己做吧。
唉，那个啥，咱公司也可以考虑一下，不用，其实可以不用做那个，找广告公司专门做。
唉，可以那个啥就是，咱不是有A四纸嘛？然后给他打印一个一二三四五六往后排就是这样，反正，对，给他给他重复使用也可以嘛？
啊对对对，我就是这样，我我我就这个意思。
就不用专门找人做。
对，这个部门用完了你体检完了，你下一个部门用也是可以的嘛？
对对对，就一我一直也就这样嘛，就不用专门去找人做的，因为自己公司里面自己搞一个就行。
这边的话，咱。
公司的人有去，一次性来那么多人去那个医院检，就是进行一个体检会不会考虑到那个医院，就是平时。
有很。
也有很多人去检查呀，或者是住院或者怎么样，就是人流量要不要去考虑跟他们对接一下。
或者说，找一个专门他们医院就是相对人流量比较少的，然后就。
安排我们公司员工过去体检。
呃，人流量的话是有点儿多，人流量多的话，我们可以就是分分流嘛。
慢就分一批一批，慢慢的这样过去，就是把那个人员啊人员错错峰一下。
这个错峰，我觉得的话，嗯，要不就是现在咱就是。
除了，咱那个销售部的人员比较多以外。
那我们的财务部啊，或者是行政部啊或者是其他部门，可能人流量要稍微那个少一点，是不是就先安排咱。
就比如，行政部打头阵，先去就是体检一下。
啊，然后后面就是财务部依次排开，或者怎么样？
啊，可以，就是分流过去嘛，可以的。
或者是，咱把那个销售部的，大部分的给他人员先把大头的给他弄完了，然后再再考虑那个小部分的。
销售部，销售部的对，销售部因为他人也多，然后。
他们也比较忙嘛。
那先以他们为主吧。
可以让他们先去。
等他们弄完了以后呢我们其他的部门，然后再跟进，再慢慢去都可以。
呃，但是说到这个问题，这销售部不是经常外调嘛？然后就是除去那个出差的，你要考虑它，就是。
再，就是公司或者是，现在在公司所在的城市里面去跑业务。
你也考虑它的一个时间限制啊。
你得给他安排好或者是能不能考虑，就是其他部门在正规体检的时候给他。
每个，销售部的人员给他塞进去几个。
你这样的话可以跟就是销售部的话，先沟通一下。
就看一下他们那个业务的时间安排。
如果是。
他那个时间合适的话，就在那个时时间段，咱那就安排他去。
如果他那个时间不合适的话，我们就再安排他。
其他的另外有时间再过去。
对，这个体检完了之后的话，嗯。
大家也可以收集一下，大家对于这个体检，这次体检的一个。
呃。
体验的一个，意见收集起来看一下，就是说能不能就是新增一个。
呃，体检项目或者是说筛减一些，就是。
不必要的一些体检项目。
呃，然后这边的话看，我。
我这边跟那个上级领导反馈一下，然后看上级领导能不能跟那个总公司的那边的行政进行一个对接给大家，就是说在公司福利这块儿。
大家就是尽可能的给自。
给自己员工福利最大化。
啊对，就看能不能新增点项目，对吧。
因为像现在的话，咱们那个。
对，现在你说啥啥病。
突然就来了，然后这边的话。
啊，这边的话嗯，就是要做好一个预防嘛？
嗯，对。
那其他的话咱咱们这边的话你看，我我们基本上就是这两件事，咱们都定下来了。
你看我要。
要不要就是咱们就把这个东西梳梳理一下，就总结一下。
唉，可以那现在，嗯。
就对这次会议进行一个总结嘛？嗯，对第一是那个啥。
总结啊。
咱那个接种新冠疫苗的那个，确定好了啊，就跟那个社区医院对。
对，就咱们这个。
接种疫苗的时间和地点。
对，就首先。
时间就是确定好了，就是分。
分批次的，然后周周五每周五的下午。
嗯，对。
啊地点的话，咱们就定在这个。
公司的这个旁边这个，就附近的这个社区医院。
嗯，对对对。
现在的话，嗯，公司员工那个年龄就是也也没有什么大的限制，主要是统计好。
就是大家那个，就是接种疫苗对。
对身体情况对，是否适合接种疫苗。
接。
接种疫苗的那个告知书给他，就是每个人都得弄好对。
好的好的，每个人都给它弄好。
一定要注意，一定要注意一下这个这个是最大的一个要考虑的一个地方，如何规避这个最大的风险，对。
好的，好的好的。
嗯。
把这个风险规避一下。
对，然后一个做好对医院的一个对接。
就看咱，怎样就是分批次周五下午去安排怎样去，他们那边给我们安排的是一个时间段。
好的。
然后还有就是，大家对一个疫苗的一个接种的注意事项，包括还有这个接种之后的有哪些需要注意的地方，嗯，也要提醒大家。
嗯，这个。
然后就是咱，考就回到咱公司常规的年度的体检问题了。
体检这边，也是考虑跟接种一样的嘛，然后跟那个社区医院进行一个对接。
对主要还是一个就是，对接嘛时间问题。
对。
时间的话，还是就是安排比接种的时间给他扩长一点吧，就一个半月，嗯，考虑一下。
可以的。
嗯，好。
啊，然后这边的话还是按部门先按部门去把那个时间。
按给他。
排在每个，每个就是周五下午或者是什么。
周五下午安排好。
对按照部门来，然后费用的话这边，我这边和那个财务部的负责人去对接一下，看他们是怎样，是。
好的。
嗯，是之前给那个医院结，还是之后给那个医院结，对给他说清楚。
对你去。
嗯。
对接。
对体检那个情况的话，啊。
常规体检以外的那个，体检的一些项目的话，就让员工自己带着自己的社保卡去。
行行行，就把他自己的资料都带好，让他。
做体检，嗯，对。
对体检报告这块的话，我们要注意下我们员工个人的那个私人的保密信息，对。
对对对。
好的好的，就个人私密的让他们都注意一下，看是。
唉。
跟医院商量下，是统一去拿，还是还是说还是说他自己去拿。
嗯，对现在是大方向我们定下来，关键是这个具体日期，对，还要考虑一下咱那个出差的那个员工，他们回来的体检，这个。
对就还有出差，他们的。
对每个员工咱都是，嗯，每个方面都要做到吗？对。
安排。
好的。
然后这边的话，也要提醒大家，做好一个资料的一个相关的准备啊。
咱那个身份证带好啊，医保卡带好，这你别到了医院。
啊，准备体检的时候，啪啪医生让你掏出资料，你身份证咱。
跟你说忘家了那是不是不好，对不对。
这个给各个那个主管都给他们说一下。
对对对，一定要把这个做好安全而且这个的话，压根医院就是呃准备好，就是对接好时间说哪个时间段去那边人流量比较小。
咱这边就方便安排我们每个部门员工去，然后。
对对对对。
尽量把时间给压缩小，对。
把时间费用安排好。
对，尽量咱这边还是要。
压缩，压缩一下吧。
以工作为重嘛吧，体检完了，然后就这边回到公司进行工作。
对。
好的，体检完了的人员就。
嗯。
赶快迅速回到公司，该做什么就，就要把自己的。
手上的事情做好。
那个排序问题，或者是时间交换问题也要做好，就是别就是本来就是固定，谁谁谁应该排几号。
然后，突然提前有个人后面的人排队。
说，自己有时间。
嗯，马上有事要做其他事，然后给换一个这种，我们要尽量避免，这种情况啊。
嗯，好的没问题。
对。
好的。
这，方面的话就是。
就是主要对接种疫苗和那个体检问题进行了一个讨论，我们大致的一个方案和一个具体的一个措施也协商，就是。
啊，大家已经把自己的意见。
集思广益出来了哈，就这样就是暂时的，先确定好了，嗯。
大家就是按，接下来。
把这一项都定下来吧，好吧。
对按照这样的安排去做嘛啊，各个部门做好一个沟通，把这两项工作准备好，嗯，好。
好的好的。
嗯，这次会议就到这里吧。
结束了，嗯，好。
大家散会吧。
好。