呃，因为就是说。
现在是五月，五月中旬了嘛，然后就是说。
马上也就是暑假了嘛，然后我们这个暑假培训班，也要就是说马上也要开始报名了，然后就是说。
呃，马上。
呃，六月份嘛，然后有个六一儿童节嘛，然后就是说我们。
呃，准备，就是我们学校就是准备搞一个这样的儿童节的活动。
啊具体的，就是相关的事情嘛，我们就是说。
呃，在这里敲定一下嘛。
嗯，可以。
然后就是说，苗老师你这方面的话，就是说。
呃，多多提一下意见嘛。
嗯，好的。
然后。
然后是这样的，首先的话，就是说我们一个。
呃，场地的选择嘛，因为。
因为的话，我们往年的话，一般的话都是在，广场上面搭建嘛。
广场。
广场上面现在天气比较大，像现在的话气温一般都是在二十到三十度。
担心孩子们受不了天气太炎热。
嗯，是这样的，因为就是说，首先来说的话。
因为我们考虑到就是说，之前的话，因为唉，广场上嘛，比较好。
呃空间比较大，我们可以展示更多东西，而更加吸引人。
可能就是说。
呃，天气比较炎热嘛，然后因为马上，现在也是就夏天了嘛。
呃，可能就是说。
对小孩子啊，或者是家长，他们有些人，就是，不怎么喜欢晒太阳。
啊这样的话，就是说，我们看。
就是说。
在商场里面，还是就是说，广场，里面比较好。
我我觉得广场首先它第一个。
虽然说它的那个面积比较大，方便。
做亲子活动以及一个。
一个。
安排一起放存放一些东西。
但是的话它有一个缺点就是，最近根据天气来看的话它。
气温比较高，担心孩子们太小了，容易中暑啊，形成一个这个就是这种问题在里面。
然后我这边是觉得话在商场比较好。
呃，商场里面吗？
嗯，对商场。
因为。
我就是怕，因为有，商场的话，有的商场比较小嘛，然后我们这个活动的话，就是一些互动性的活动。
可能开展不了。
因为商场的话确实，凉快是，比较凉快，确实。
商场啊它里面有那个空调在里面。
它有空调然后这边的话。
孩子们会中暑啊，但是如果。
刚刚陈老师你说的那个。
你说的是做亲子活动话，面积很小的话。
这个我们亲子活动的话。
可以。
选个四组四组。
家长和学生这样可以减少这个亲子互动这个游戏。
稍微做调整在这三个方面。
那你这边的话就是说，对于这个。
商场的话，有没有什么，就是推，就是好一点的推荐吗？
我们附近学校附我们。
那个学校。
旁边有一个。
红星商场。
那个面积是适中的。
我是上次我们路过那里的时候，看见那个舞台的面积。
就。
适中。
不是很小。
也不是很大那种，非常适合。
如果做一些活动的话，嗯这个空间够不够呢？
这个空间大小我去看了还可以。
因为。
商场的话，首先来说，它的人流量确实比较大。
就我担心的话，就是说。
到时候这边的话，就是说。
呃，一些安全性的问题吧，如果人太多的话，空间又比较。
小的话。
容易发生一些安全事故嘛。
呃，然后就是。
嗯，那这样的话，因为考虑到最近天气嘛都比较热嘛，然后我们就这样的话，就是说。
呃，先就是，优先考虑考虑这个商场嘛，然后到时候。
但是商场最快的话费用可能要比。
广场的费用要高一点。
广场上，你说场地费吗？是吧？
对预对预算要高。
具体的话，这个价格，大概是，怎么样呢？
它价格的话。
是三万。
三万左右。
一般都是上万左右吗？
对三万左右。
因为我们这个。
它价格。
这次的预算嘛，大概就是在十万左右嘛，而且我们有也很多其他项目也需要，就是说。
这个，这样的话，那我们这个场地的话就是，要多去。
选择一下嘛，就是。
呃，我。
最近就是离我们学校比较近的话，附近的话，还有就是这个。
苏宁广场和这个奥克斯广场嘛，然后到时候你就是。
呃，你先去踩下点嘛，然后就是问一下他们这个物业。
嗯，好，我到时候去踩点。
然后就是说，问一下他们就是说，我们到时候如果要在那里面就是做一个舞台的话。
就是说大概需要这个场地费大概是多少钱，然后就是反正就是。
呃，择优选择嘛，但是首先来说。
可以择优选。
呃，首先来说，我们必须要考虑，就是。
我们这个舞台，必须要有一定的空间，然后就是，有一定的。
就是方便活动。
对对对，因为我们必须得做一些互动性的游戏，这样才可以带动他们。
然后就是。
也可以更好的展示一下我们这个。
呃，我们教学的一些成果嘛。
嗯，可以。
呃，也增加一下他们的互动性。
这个互动性这一块还是比较强，方便看到家长们看到孩子们。
那这边的话就是说，如果，商场的话一般的话就是在三万左右的预算啊。
就是反正。
这附近还有一。
个。
还有个罗家那个商场。
那个商场的话，但是要稍微走一段距离。
那边的费用稍微低一点，在两万左右。
上次我们。
搞活动的时候，问过那边的负责人。
因为我就是说怕，就是说太远嘛。
呃，到时候。
呃，如果那边有人立即报名的话，我们这边也不好接待。所以说。
我们还是稍微，选一个近一点的嘛，就近一点的商场。
嗯，好吧。
预算的话就。
反正就最好是控制在两到三万吧，不要超过三万，因为如果超过三万的话，我们其他地方也需要花钱，因为我本身来说我们这次。
嗯，好的。
活动的经费就是大概在十万左右。
啊，那这样嘛，就。
商场的话。
嗯商场的话，具体的话就从你。
苏宁广场，就苏宁，就是那个苏宁广场那边那一个。
啊，然后奥克斯。
苏宁商场，奥克斯商场，然后再加一个，你刚刚说的那个商场吧，好吧？
弄下。
对对对。
然后就，这三个你去。
同行嘛。
调研一下嘛，就是你问一下嘛，等会儿就是说，你有时间的话就过去看一下，然后就是。
嗯，好的。
好。
联系他们的物业。
啊，我到时候去联系。
对，然后包括，这个时间嘛，因为。
呃，我们做活动的话，六一儿童节。
做活动嘛，然后就是在星期二。
你这个选的你，选的时候你还具体考虑一下。
考虑一下他们这个商场。
时间问题。
对对对。
哦时间上。
因为他们有些商场的话，可能还有其他的活动，然后你就。
你就要先去了解一下，然后。
好的。
就是说还有其他。
其他人嘛，也想做活动，然后就把我们的位子抢了，所以说。
嗯，这边的话我会尽快去。
落实这个问题去调调研一下。
啊行行行，那这边的话就是说。
呃，这个场地这块你。
嗯，好的陈老师。
你的话就是要。
呃，稍微上心一点。
然后就是。
然后再一个就是说。
呃，这个。
商场嘛。
这个我们场地也要钱，但是我还有那个舞台嘛，搭建舞台嘛。
到时候的话，你你这边的话就是说有没有认识。
搭建舞台的话，我之前认识了一个就是。
他们是专门专业地搭建舞台这一块儿的话。
就做，有经常做这个这一块的啊。
唉对他们是专业搭建舞台的，就是各个舞台都要搭建。
那他们这个费用的话，会不会比较贵呢？
它费用的话就是根据那个场地的费用而定，如果这个。
如果场地的面积大的话，他们收费可能相对要高一点，场地面积小的话。
因为，是这样的，因为我们这次的话。
我们主要展示的话，就展示我们的那个。
我们学校嘛，主要的话就是说王牌性的两个，就是说舞蹈和音乐嘛。
因为。
以往年的话，就是我们就是这两个。
呃，就是这两个班。
的学生嗯，就是出去，就是。
就出去表演的时候，它。
成成绩比较好，就是他们升学呀，包括他们考相对应的专业学校。
然后这次比较好就是，除了我们这次的话主要展示的话就是舞蹈和音乐嘛。
因为这两个的话，展示的话。
他。
可以给他们看到的脸，比较多。
啊，包括舞蹈这边的话，就是说我们。
就是尽量的话安排多安排一些节目，就是包括音乐。
你觉得是，这个，就是说。
音乐和舞蹈组相结合，还是说。
舞蹈和音乐就是这样分，各自分开来一点比较好。
我。
我觉得舞蹈班和音乐班的话，他们是两个不同的班嘛，然后可以让他们分开展示比较好，可以看到，可以让家长们看到。
孩子们在舞蹈和音乐。
这两方面的一个。
你说，就是说他们。
分开。
就是更加清晰的看到。
对。
对清晰地看到他们一个成果。
呃就是说，这两个呃班，然后给他们带来的一些进步啊。
对。
呃，带来一些成长是吧？
对对。
嗯，其实我刚开始的想法是说，就是说。
舞蹈和音乐结合一下，因为这样的话。
就是首先来说，这样的话，我们就是说。
既展示了我们舞蹈，也展示了我们音乐。
嗯，你觉得这样子。
可以。
我们可以做个五。
可以准备一个舞台剧的节目吗？
音乐和舞蹈相结合了，可以。
就像陈老师刚刚你说这样，让家长们都可以看到。
做一个舞台剧，专门做一个节目。
那舞台剧的话，那这边的话，人员人员的话就是要求。
人员所需求的比较多了。
就是说。
我们这次的活动的话，我们。
要控制在多少时间，然后这样的话就是说，而且我们。
呃，这次的话我们，是准备派出就是说。
大概十个就是。
大概十。
十个组到十五个组的这样表演节目，因为我们就是说舞蹈班的话。
呃，他有很多吧，就是说。
呃，中国舞的表演，然后。
包括就是说。
呃爵士，然后。
包括街舞。
然后。
这三大类是我们就是说我们的亮点，然后就是说还有一个芭蕾舞嘛，然后就是说这四这四种舞蹈。
然后就是说，是我们的亮点。
啊包括音乐的话，就是这方面就是。
吉他，古筝，然后还就是说还有笛子，还有就是说。
嗯，小提琴小提琴，然后这边呢还钢琴。
然后就是说。
呃，大概的话就是在十十多个组吧，就是这边的话就是具体的有多少组的话，就是可能就是你后面的话还要去跟进一下吧，就是。
嗯，跟进一下我。
呃包括人就是这个人员的选择。
就是人员的选择，你。
人员的选择这一块的话，我觉得可以。
选一些。
跳得非常好的这些孩子来加入这个舞台剧，这个舞台剧的。
我们可以选择一个时间稍微短一点的这个舞台剧。
然后人员的话，这边可以选。
年龄稍微。
大一点的孩子来。
加入到里面。
光展性大的孩子是不是会别的。
不太好，因为我们的话主要教学的话是。
三到十二岁嘛，然后就是说，呃，三到十二岁的这个阶段的年龄就是年龄的孩子比较多，然后就是说。
啊嗯，大概的话就是。
嗯，大班，然后就是幼儿园的也有，然后我们这样的话，我们还是这样吧，就是说。
分一个比例嘛，就是说。
嗯，三年级到六年级的，然后。
占多少人，然后就是。
三年级到六年级的占多少人，然后就是说。
呃，一年级到三年级的占多少人。
就是幼儿园的。
有多少人？你觉得。
好的我们那么我们根据比例。
你知道那个比例，我们应该就是说，怎么去，怎么去分配这个比例比较好？
下来的话，我看一下各各个班那个人数情况，然后按它。
按一个比例来分嘛，就相当于每个班平均平均这样分配嘛。
加入到我们。
对平均分配，我们下来看一下人数。
那这样的话我们就是会涉及到，那这样的话，我们就是有安排节目嘛，那肯定会涉及到就是说。
一个服装道具的问题嘛，就是说这边。
服装道具的话，这个预算的话，你自己就是。
大概是会是在多少左右，因为我们确定的话，可能是在。
呃，十组到十五组左右嘛，然后每一组的话就是。
七到八个人嘛，就我们表演节目的话，就是。
这个预算这个服装的这一快预计是在两万两万多一点。
这边大对两万左右。
两万左右嘛。
因为这边的话我们还要和那个服装厂商商量一下，如果量大的话，服装厂那边可能还会有优惠一点，这样。
呃，因为。
因为我们必须要。
就是抓紧时间嘛，因为还有就是大概。
嗯，不到半个月的时间，然后。
而且我们还要提前排。
我们还得提前排节目。
啊所以这个时间可能会比较紧。
时时间紧的话这边我。
今天下午，跟服装厂的负责人联系一下嘛。
就你先。
看能不能改一下。
嗯，这样嘛，其实因为我我们首先先确定一下人数嘛，我们下午的话就是说。
好把人数确定下来。
呃，等会儿，如果等会儿，完了，之后。
就是说先通知一下他们各个各个班的老师，然后让他们就是说下午的话。
不是，我们就是说。
测，这是一个测试，就是说一个选拔。
嗯，可以先知前做一个选拔。
因为因为。
肯定是要选跳得好的嘛，因为我们到时候。
嗯，对。
一个给人家展现的，就是展示一下我们的。
一个成果。
哎呦，展示我们的学校的教学成果，所以说必须要选择一。
教学成果嗯。
呃，目前最近来说，状态比较好，然后就说进步也比较大的学生。
嗯，嗯，这个想法不错陈老师。
对，哎对。就是服装道具这块的话，大概就是说在两万左右嘛，因为。
我感觉总感觉这个两万好像还是有点太多了，因为。
我们首先舞台和那个场地的搭建，都大概都是在。
呃四五万左右了，我担心就是说，因为后面还有很多的那个环节，他需要这个钱，我。
服装这一块的话，我们可以根据选择的这个节目来适当的进行一个调整。
哪一类型的衣服。
来做一个服装话会比较好，这一方面的话到时候我跟那个。
我跟负责人说一下。
嗯，但这边的话就是说。
服装厂。
你跟那个张浪是吗？因为他比，他对这块比较了解。你到时候去跟他具体的哎，你跟他去具体的去沟通一下嘛，这个服装道具的问题嘛。
张老师。
待会儿我跟张老师说一下。
好。
那还有一个就是说，呃那这样吧，那就。
嗯，我先给你们这个预算，就服装道具的预算，给你们先定在两万左右嘛。
嗯，可以。
但是的话两万这个。
然后。
但是可能会超预算，因为为什么因为这么多孩子在有很多孩子在。
参加我们这个。
人数这一方面话，如果多的话。
呃，其实是是。
服装的话它也量也会比较多。
如果。
参加我们这次活动话哈。
人数少的话它的。
服装费用可能要减少。
嗯，服装的话，那这样嘛，因为道具的话具体的话，其实我们学校还比较比较多，然后我们到时候。
具体还是要看见下午的一个情况。
对还有道具。
可以用一部分学校的道具。
我们部分就是尽量用学校的道具嘛，因为我们这边的话，哎，因为。
嗯，尽量吧。
这边他们表演的话，就是说。
嗯，我们这边能提供的就尽量给他们提供一下，就减少一下我们的。
但是没有的话，可能要去采购。
啊，这个这个这个没问题，这个没问题，到时候。
需要就是具体的一些采购的数量啊，然后你直接报给财务处，啊到时候我这边批，我到时候这边会审批一下就行了。
嗯，好，我到时候报给财务。
然后就是。
然后接下来的话，就是一个就是主持人的问题。
因，因为我。
有考虑到就是说。
嗯，到底是请一个就是说比较知名的主持人，就四川电视台或者是。
嗯，其他电视台的一个比较知名的主持人，还是说。
就是说看看。
嗯，嗯，我们。
在学校高校或者是在我们学校自己找一个，就是。
嗯，主持人，来来。
李老师他之前就是学那个播音主持的。
嗯，但是。
他之前。
嗯，我主要是说，嗯。
不知道他最近有，这个时间安排怎么样，还就是说。
嗯，它个这个。
主要是我有考虑到吧，一个影响力的问题吧，因为我想的话，如果请人的话，可能是不是。
但是你这边请的是。
比较著名的主持人来的话，这边出场费用高，要增加我们的一个成本。
这边。
陈老师，你要想一下这个问题。
嗯，成本高倒是确实是一个问题，因为。
对。
因为一般的话。
但是如果我们选自己学校的老师的话，可以在节成本这一块会节约很多。
可以用来做其他的。
嗯，因为我们这次主要是说，还是做一个宣传嘛，就是。
考虑到。
如果著名主持人的话，这边的话，这块儿的话可能。
我们可以选一个那个当地的。
儿童主持人。
嗯，当地的嘛就是。
对。
嗯，这样吧，就是说。
呃，我们先优先考虑我们的场地嘛，然后场地舞台包括服装道具。
优先考虑这些，然后如果。
可以可以。
后面的话这个主持人的话，就是说。
具体那个，嗯。
电视台的主持人，或者是说请高校的。
他们咱们学校。
这些，因为高校也很多学播音，专门学播音主持的一些学生嘛，他们有些比较优秀。
然后或者是我们。
自己，我们自己学校。
呃，因为因为我们主持人肯定说不能请，只请一个嘛，我们肯定来说至少得请两个。
请两个。
哎对，至少得请两个，而且说。
嗯，至少是一。
一一个男，一一男一女嘛，然后这样的话就是。
嗯，一个男主持一个女主持，或者是说两个男主持两个女主持。
然后这，这块儿的话就是说。
我们先先看一下嘛，就是说。
嗯，因为我们还要准备，就是说。
呃，做这个啊，就是有没有必要请这个安保，因为到时候我们如果在。
这个商场里面的话，就是我怕人到，到时候大太多了，就是免得发生。
安保安保人员我们可以从其他校区调一部分男老师过来。
可以充当这个安保人员。
嗯，其他校区的，如果从其他校区调的话就是这样的话，其实。
也也会也会。
不知道他们那边就是说有，有没有做，哎，对对对，对对对。
哦，你说做活动也在做活动是吧，这个是时间问题啊。
哎对，我就是怕这个时间问题了。
这时间问题也要考虑一下的。
这个安保的话，其实我们可以。
可以请专门的人嘛，就。
做做兼职的，然后大概请个。
就是十到二十人左右应该就够了，因为商场的话，我们。
毕竟就维护，就维护一下秩序。
十到二十个，人数可能有点多。
我这边建议的话，可以请八个。
那个。
看了一下大概要八个人就差不多了吧，八到十个人。
嗯八到十个人，会不会有点太少？因为。
对。
因为附近的商场的话，人流量还是比较大嘛，我到时候怕。
因为商场的话，它本身就有那个安保人员在附近巡逻。
啊。
巡逻的那种如果有其他的事情。
我主要是我，主要是想就是说把我们。
现场活动的，就就是做。
氛围是吧。
不是我主要是想保证一下我们现场做活动，然后。
做这个儿童活动嘛，因为到时候还会有一些亲子活动。
还包括还有一些其他的就是。
发放奖品啊，然后就是。
呃，这些活动的时候，我就怕出现一些安全问题，所以说我想。
就是，多找几个安保嘛，然后到时候。
嗯，毕竟安全最重要嘛，活动要开展，但是说我们这个安全问题还是很重要的。
嗯，那好吧。
嗯，安全这个问确实是个问题。
而且，对，而且就是说。
他们都是一些，呃，年纪小的比较多嘛，然后。
基本上的话，儿童节基本上我们邀请他们参加的话，就是三到十二岁左右，年纪都比较小，我都怕他们到时候。
而且到时候，而且。
你又不知道，你又没看那个儿童节嘛，是星期二的时候。
所以就是。
儿童节是星期二的。
呃，是工作日的时候，就是非休息日嘛。
就非休息日的时候，我怕就是说。
到时候他们家长来得比较少。
呃，然后就是一般的话，可能都是婆婆爷爷奶奶带的比较多吧。
其它那些嗯。
比如说其它我们。
可以其它的。
没有。
这个节目完了可以换下一个老师，就是当时有事有空余时间的老师也可以临时充当一下安保人员，可以在这些方面。
做一个。
嗯，你你你这个提议倒是可以，那到时候专门玩，就是我。
节约。
节俭。
对。
对。
也可以。
我后面看一下这个拍客。
安排几个临时的老临时老师。
嗯，行行。
就是当时他比较空闲的时候，空下来的时候可以在。
充当一下临时安保。
嗯，对对对。这样这样子确实可以。
这块也可以节约一下成本。
嗯，那这样吧，那我们就这样吧，就安保的话，我们就嘛，然后这样的话，我们。
我们自己内部的话。
我们自己内部的话，就找三到四个老师，应该就差不多了。
嗯，差不多了。
然后外面的话，我们再请个五六个人。
嗯，可以。
然后这边的话。
嗯，还有个问还一个就是说，关于这个安保的话，大概预算的话就是，给他们就是说每个人的话。
嗯，一百五一一天的话，大概就是说。
这个安保的费用就是在一千五左右吧。
差不多。
对就包，就在一千五左右嘛，然后。
还有最后的话，就是这个奖品吗？
因为我们，呃到时候做活动嘛，到时候做活动，然后。
包括这个，嗯。
现场的一些活动奖品，就是游戏活动奖品的发放。
然后具体的话就是说。
大概的话，你以前你之前有做过这方面的活经经常都这方面的活动吗？你大概的预算大概是多少呢？
之前之前做过。
预算的话在三万左右。
三万。
三万确实我，三万会不会有点多啊，我真的感觉有点多了，因为。
因为我们之前的话，我嗯，基本上的话差不多就用了五到六万了。如果这个。
因为他。
首先，我们。
活动的话它可能分为几个环节，几个环节它中间就。
因为活动的环节多了中间涉及到一个就是发放礼品颁奖。
它会颁一个。
颁奖的问题。
然后颁奖问题。
它的。
你是说的这个数量比较多吗？就是说。
那个。
因为他这个奖品嘛。
对我们要颁几场。
因为到时候。
我们就到时候，我们到时候就具体的话。
办几场的话，因为也是，因为那天是一个就是说。
非，就是一个非休息日嘛，是一个工作日嘛。
可能。
可能他们的就是小朋友的爸爸妈妈应该。
一般早上或中午的话应该是没有时间的，所以说我们。
这个时间的话，要不就定在就是下午嘛。
因为。
定了下午。
对因为下午的话基本上定在下午，对。
都放学。
四五点钟，五六四，就三点钟开始嘛，就指。
因为很多幼儿园，他们放学比较儿童节他们也有会放假。
嗯有些学校是放假。
哎对，也会放假，然后到时候他们有的有的家庭，他们爸爸妈妈可能就会去陪他们。
啊，请假就是陪他们，就玩嘛儿童节嘛。
然后到时候。
嗯，他们这边的话，嗯。
嗯，可能这样的话，下午的话，人比较多。
哎，因为我们报名嘛。
因为我们招人肯定是说，呃，主要来说就是还要让他们，就是。
选中我们的课程，然后。
来我们学校报名，所以说。
爸爸妈妈在的话，这样的话会比较好，因为。
这个几率要大一点的其实。
因为一般的话。
因为一般的话，婆婆爷爷做主的比较少，他们只是说。
更多的只是说负责带孩子，老夫近海。
负责孩子的生活。
然后孩子的学习这块的话，一般的话，爸爸妈妈比较，管得比较多。
但但是有些像有些。
像上班族的话爸爸妈妈他们的话就没有时间过来，很有些孩子就是爷爷奶奶带来参加这个活动。
这个也要考虑到里面了。
嗯，这个考虑这个。
陈老师。
嗯，我想一下那这样的话就是说。
呃，他们这边其实。
我觉得他应该还是爷爷奶奶带的比较多，因为毕竟毕竟不是休息日的时间。
对爷爷奶奶比较多。
对。
那到时候的话，这边。
嗯，所以说我说安排的。
这个因素也要考虑进去。
嗯，对，然后我们就在下，就安排在下午嘛，因为。
下午。
唉对，就下午嘛。
可以。
就我们就安排三点嘛，就这样嘛哎我们就这个具体。
嗯，好。
活动的时间就定的三点钟开始吧。
嗯，好。
啊，到时候这边提前的这些。
我们会提前。
舞台的搭建这些，你要早一点，因为我们最好是最好是提前。
啊，这个我们会。
最好是提前，我这边跟他们这边。
提前一天。
你商量好之后，提前就是说最好是能够提前一天。
好我等。
晚上搭建。
好我们到时候会晚上搭建吧，提前一天我跟那边工作人员说一下。
哎对。
或者是或者是说早上早点，因为我们这个必须要保证这个活动按时的开。
嗯，这个你放心，嗯。
就按时的开始。
啊，这个。
放心。
然后这个奖，奖品的话就是说。
这边的话出到预算，我给您最多不超过三万，因为我们后面。
你这边要自己要，你需要去计算一下数量啊，包括。
嗯，好的。
上次我们做活动还有一些奖品。
包括做一个哎，包括做一个这个人员的预算，哎。
嗯，好的，这边我下来算一下嘛。
哎对，就是具体的邀约人数，一定要一定要搞清楚。
算一下。
就是说一定要控制在多少，因为我们不能，能不能查。
邀约人数。
然后还要包括我们现场。
因为我们现场肯定说。
吸引其他就是。
我们首先来说，就说要邀约一些人，必须要来的，然后这样的话先。
就是先带动现场的气氛，然后我们再。
就是说在现场肯定还有人既，要要过来参加，所以说这个。
得提前做一下预算。
好。
然后，包括我们的一个宣传。
嗯，因为我们要做这个活动嘛，然后肯定是要宣传的嘛，包括。
啊，宣传啊，然后包括我们的这个。
嗯，就是我们要做一个这个我们的一个名片，我们学校的一个名片啊。
然后嗯，这边的话，然后就是说。
明天的话我去广告公司，到时候定一下数量。
嗯，这边的话就是说我们这个，你先让那个设计部的就是。嗯，你先让设计部的那个藏，就是梁老师嘛。让他。
设计吧。
先这个，让他做好，就是说。
我们学校的具体的logo。
呃，时间。
哎，logo，时间，然后还有包括地点，举办活动的地点和电话。
还有电话那个。
嗯，你这边还有没有什么补充的吗？
这边的话。
嗯，刚刚你。
刚陈老师你说的这些我这边也都记下了。
到时候下午看的话具体人员的一个分配和根据学校。
老师的一个分配我到时候啊就是安排一下。
看一下。
就是。
各个老师他们就具体怎么负责，然后接下来的话。
这个午间。
这个。
搭建舞台这一块儿的话，我会去跟。
那边的负责人聊一下。
行行。这边海报的话就是主要是。
呃，我们我先让那个。
海报这一块儿的话。
呃，可以以学校的logol可以。
我先让设设计部的老师先做一个模板出来嘛，然后包括这个名。
包包括这个名，就是我们的名片嘛。然后到时候你这边去联系广告公司做一下。
哎对，最好是提前做好，因为。
好的好的。
主要是。
这个要提前三十天。
嗯，对，就。
这边之前我们做。
最好是提前做好，因为拉面的话，他们可能会有其他的活，我们最好是提前去，你去对接一下。
啊，我提前这个去商量。
最近想这块。
啊对。然后我们的话，就是这还有就是那个亲子活动啊。
就是你要有所，就是你有没有什么其他安排？就说比如说做什么。
呃，活动就做什么游戏比较好？
亲子活动的话这边建议可以做一个踩气球的游戏。
就是就是嗯家长一个家长啊带一个孩子啊。
把他们的脚。
然后一只脚然后用丝带捆在一起然后大家一起去踩气球。
这样的话现场氛围会更加浓烈。
比较有趣这个活动。
哎，你的这个是可以，就是呃。
踩气球。
哎，还有没有什么其他的想法，比如说他们做一个就是一个共同的一个竞赛。
然后去就是，我们到时候的话要做互动嘛，然后就是。
去玩游戏，我们到时候尽量加一些就是说舞蹈性动作的游戏。
比如说哪一组做的更好，然后他们两个人一起去就。
他们家庭嘛，就是。
一起去做，小孩和爸妈一起去做。
这样的一个舞蹈动作，动作的一个这样一个比赛。
然后就是说。
呃，这样的话，因为让他们都参与进来嘛，然后我们这样的话也能体现一下，就是说我们。
主要，我们学校主要的。
啊一些东西啊，不光就说。
让他们，就是能够体验一下我们这个。
我们也可以做那个拍拍手拍拍手这个舞蹈。
之前他们其他校区也做过这个。
这个舞蹈还不错。
拍拍手就是家长和孩子们。
就是一起学。
就一分钟的时间然后学这个拍拍手这个舞蹈然后。
然后呢在上舞台上，然后选四四组四组家长哈亲子啊然后。
上来做看哪一组。
家长和孩子做得更好一点的话。
我们这个游戏还是比较不错的，之前他们做过。
嗯。因为我我之前还有看到过，就是那一个就是。
嗯，你觉得做一个你画我猜的话，一个亲子互互动活动呢？
唉，你这个游戏还是还是可以这个非常有趣，你画我猜。
这个比如说画一个动物啊。
啊对，就是说哎对，就是考虑一下他们，因为就是。
老虎啊那个。
就是考验他们家庭里面的默契嘛。
默契度啊。
呃，互动性让他们。
互动性更强，你觉得这个可以吗？
嗯这个可以，你画我猜这个游戏可以。
那我们就这样嘛，就先确就确定一下这三个。呃三个的亲子活动嘛。
好到时候这边所需要的一些。
东西所需要的一些物料，你再去。
呃，具体的核算一下。
嗯，好，我到时候去采购一下。
嗯，那我们到时候这边，嗯，因为我们做活动嘛，我们每年基本上做活动都是。
这个有。
有那个摄影的老师，然后帮我们去拍照，还要做视频。
然后这。
然后这块儿的话你就是之前的话，预算的话大概是多少呢？因为。
因为我们之前每次做活动都会都会有请。
因为这样的话，方便我们以后的宣传嘛。
摄影的话。
之前。
呃，我认识一个摄影师。
然后他是一个个人摄影，它的费用要花收费的话相对于要便宜一点，对。
嗯。
嗯。
他之前是从影楼出来工作的。
嗯，确。
可以找那个。
嗯，你是说就这，就专门找一个个人摄影师啊？不去影楼，不做就不从影楼去请吗？
啊对我认识他。
唉对个人个人摄影师。
对影楼的话要贵一点。
嗯，那这边，那这边就是说。
影楼的话主要是我考虑到就是影楼可能比较专业嘛，如果你的就是你的朋友。
之前我认识那个那个那个朋友他。
嗯，行行行。
那个李摄影师他就是从那个影楼出来的，然后自己做开了个工作室嘛它收费要。
嗯，那这样吧，就是说。
少一点。
你先那个就是回去联系啊，他跟他说，然后让他发一些作品给我。我这边看一下唉，对。
唉，我待会儿联系一下他。
给你看一下嘛。
我这边看一下的话就放就确定一下嘛。
因为啊，就是说考。
可以可以。
也要考虑到我们这个学校，就是一些形象的宣传，老师。
嗯，可以可以。
在这个摄影还是很重要的。
到时候。
这个摄影的话，预算的话，我就。
预算的话应该是大概就是说。
三千到五千左右，我这边就先。
差不多你这个价。
我这边。
我这边就话，就是。
先这样定一个预算吧，因为我加了一下，基本上。
我们前面所需要的话，就大概是在。
已经到九万，九万左右了。
然后，我们还要做个这个亲子活动嘛。
然后包括这个宣传，所以说我们应该。
就是我们的钱还是要，就是看一点，反正就是。
说该节省的地方就是说尽量节省一下，但是我们必须要把我们的东西给展示出来，主要是展示的东西要展示出来。
嗯可以，主要是做到一个宣传学校的一个成果。
嗯，呃嘛，就是说的话，主要是。
呃，负责哪些，就是谁去负责哪些部分的安排，这个也要考虑一下，因为。
我们到时候会包括有好几个点，包括。
呃，场地的选择，这个你去搞嘛然后。
包括这个舞台搭建，因为不能都让你去跟进嘛，这个舞台的搭建。
嗯，你就是说。
嗯，找个老师就。
我下去对接那个张老师。
呃，对对对？然后你就是。
张老师去负责这一块儿。
嗯，看一下谁去负责搭建舞台的。
啊，谁去负责这个服装道具的。
跟进，然后包括。
主持人，主持人和安保。
这个这个选择。
然后还有就是，最后一个就是，这个礼品的。
这个礼品。
就是，因为呢采购嘛，礼品的采购我就教你去做嘛。你和财务这这边的话就是一起去嘛。
好的好的。
嗯，那这样吧，就是说呃，这边我们具体的话商讨的话也差不多了，我这边的话就是说。
嗯，好。
呃，再确定一下嘛，您稍微记一下，就哎。
嗯，就是这个会议场地嘛，我们这边的话，考虑到天气的原因，我们就确定这个商场嘛。
嗯，好。
然后具体的商场是哪一个的话，你这边的话去。
问一下，去跟进一下，哎对。
嗯，我下去跟进一下唉，尽快确定。
呃，反正就是从，就是那，你刚刚就是刚刚说的那个苏宁易购。
苏宁商场，然后奥克斯商场，还有你说的那个。
红星。
呃，红星商场，就是这三个区域定嘛。
然后，还有这个场地，就是搭建舞台的是哪家，哪个哪个哪个地方。
的人去做，然后这个地方你要去。
你要去问一下，还包括这个。
呃，搭建舞台，我就跟你确定为两到三万的一个这个。
嗯，好。
呃，这个费用啊。
费用。
然后服装道具两万左右。
尽量啊，尽量不要超过两万。
好我这。
对对对，尽量尽量不要超过两万。主持人的话是这样吧，主持人主持人的话，嗯。
尽量去商量一下，对。
我们这块的话就是说。
嗯，你看一下嘛，就是说。
嗯，我们那个不，就是。
呃，以前学播音的那个老师，那个老师嘛，他如果有空的话就是说。
问一下他。
唉然后。
嗯，再去再去。嗯，学校高校里面就是。
对，我们学校最好是找两个老师，因为再去找两个，就是说。
学生嘛。
嗯，差不多这样就容易搭配。
呃，就。
就大学里面，就是播音系的两个就。
好，我去那个播音系去找一下。
比较好的学生。
哎，对小主持嘛，就找两个小主持，然后。
呃，这边的话这块儿的话，主持人的预算留有应该大概是在五千左右。
嗯，好的。
然后。
这边安保的话，呃，安保的话你让，就是你让负责这块儿的老师去跟进一下，然后尽快的确定名单，一定不能。
嗯，好。
一定不能随我们，就是一定要，确保今年都能到。
好这个你放心嗯。
对，奖品这块的话就是说三万左右嘛。
嗯，三万的预算。
嗯，然后包括这个。
呃，就是说宣传活动的宣传，然后一定要尽快就是把那个海报。
还有这个物料给做出来。
好。
我下午去呃去办这个事儿。
嗯，时间的话，我们就确定为那个，就是说。
三。
嗯，六月一号嘛，到星期二的，就是星期二的，就是那天的。
三点钟开始嘛，哎三点钟开始。
三点钟开始嘛然后。
然后包括后面。
呃，包括后面舞台完了之后。
的一些收工的一些整理。
这个的话可能还需要你去。
对，还需要人。
可能。
对接吧。
可能大概就需要找七到八个兼职人员来负责，就是后面的我们这个舞台的收拾嘛。
嗯，好的。
好这边我都记下了。
哎好行，那这样的话就是后面具体还有什么事情。
到时候我再跟你联系嘛，哎呀，再给你商量一下。
就是。
你再你再找我吗？哎，好行。