小王。
公司最近准备做个运动会，你们有没有什么想法？
做运动会呀，那挺好的。
对啊。
呃。
我是怎做什么样的吗？
就是。
为了方便大家嘛，就说犒劳一下也相当于一个团建嘛，然后上午我们就准备做个运动会，下午就带您。
带大家搓一顿嘛，你们这边就是说有没有什么安排嘛？
做运动会的话。
之前公司没做过吗？
嗯，没太做过，一般我们都是聚餐比较多一点。
哦。
对。
像这种说去做运动会集的还是比较少。
刚好嘛，就说我。
这边嘛，还是要带领大家平时大家都上班嘛？说实话。
嗯，带大家劳动一下嘛，也促进一下感情嘛，光吃饭也没意思的。
你们这边的话，就是说。
到时候场地选择这一块儿，就是说有没有什么好的嘛？
嗯，做运动会的话，因为我们公司人还是比较多哈。
嗯，可能做个运动会的话，场地还是比较大一些。
对。
如果说做运动会的话可以选那种。
呃，那种。
对，你看就像，对像。
嗯，学校嘛。
像学校体育馆这些，就是说你感觉怎么样嘛？
学校的话。
对。
就是。
反正您可以说先这样吧，就是选择一个，毕竟公司人这么多嘛四十个。
然后你选择一个大的场地嘛，那种。
嗯，钱的话这一块儿，到时候我们也会先算嘛。
你。
那，我觉得的话。
呃。
体育场。
或者是说那种。
嗯，学校也可以。
嗯。
体育场和学校的话，就是。
体育肯定我们也知道嘛，他器材会好一点吧但是。
相对来说的话，他可能说预算也有点大嘛。
你看一下就说，反正空地嘛，其他你们周边有没有什么吧？
我周边的话，可能就体育场好一点。
对。
学校，因为现在。
呃，学校也不好进吧，现在。你这么大，大堆人进去。
嗯。
可能不太好进，体育场的话，可能就是费用要高点。
对。
对他们这边的话都是私立的嘛，公立的话就不好弄一点嘛。
对。
如果说要举举办运动会的话，公司人比较多。
我建议的话可能还是去体育场好一点。
对对体体育场体育场嘛？
对对。
那这边的话就是说，平时我们。
做运动会嘛也要有一些项目啊，你们打算就是说弄些哪些项目就比较好玩。
项目，常见的话，可能就是像什么跳绳啊。
那种，跳绳比较多嘛。
嗯，对。
羽毛球，这个也还可以。
平时都在运动的。
嗯，然后，如果是在体育场的话，可以有那种什么长跑啊短跑啊这种也行。
嗯。
长跑短跑其实这个也是最基本的吧，说实话。
我们可以说。
多元化再丰富一点嘛，这种毕竟大家也是出来玩的，你说对不对嘛，还是要。
而现在就比较。
呃，让大家更多的时间玩吃饭也就那么一点时间，也没什么大的时间，我们还是要。
促进运动会就说。
健康发展嘛。
除了短跑和长跑嘛。
你再想啊，有别的嘛？
羽毛球啊。
足球啊。
羽毛球，足足球。
对。
其他的呢？
其他的，就常见的吧，你有别的什么项目。
公司的人也没有几个，功夫呀。
对你看啊。
你看我们这里嘛，像。
嗯，首先，短跑嘛。
短跑。
短跑一百米吧。
短跑一百米长跑的话，我们设置个五百米吧。
有五百米啊。
五百米。
嗯，应可以嘛。
行。
行大家都。
公司里面的老人又不很多，都是年轻小伙的五百米肯定。
那像跳绳啊，然后羽毛球啊，还就是说。
嗯，像足球这一块的话也可以，但是。
四十个人的话，组一个球队小球队也行嘛。
还有，还可以有那个乒乓球。
对。
对你看下，就是说对乒乓球。
对。
乒乓球也可以嘛。
那你这边的话，就是说到时候。
嗯，一些奖励设置的话，你们怎么想吧？
奖励啊。
对。
奖励，设个一二三等奖。
对哪哪些嘛？你先搜一下吧，你就是。
我们。
设立奖项的话，还是说不要太。
太小家子气。
就是。
弄一些比较大嘛，像。
那，那领导，这个，这个奖励。
对。
对。
金额在哪个范围嘛？
金额的话，其实。
这边先先看嘛，我们先到时候再看预算这块儿。
基本上也不能。
差不多。
嗯，十。
差不多十几万，差不多嘛。
我们第一次做嘛，还是要做得大一点嘛，调动大家积极性，不然的话。
嗯，对大家来说就简单说，也没有那么多热情。
公司组建这个，主要就是说想一下大家。
提升一下对公司的归属感嘛。
这种人你肯定也明白嘛？
那我们，我们设这个奖项的话，就要多点啊。
对，嗯。
对。
我们设置一个就说一。
首先，一等奖二等奖嘛，再加一个参与奖啊，或者是那种拼搏奖嘛。
对。
呃，那我们奖项大概说几个奖项嘛？
嗯，你觉得就是说。
嗯，你们这。
学校开运动会你们是怎么设置的嘛？
就像我们以前学校开运动会很多呀。
嗯。
就一二三等奖。
对，都是都是些什么嘛？
然而。
对，像什么有参与奖啊，那种全能的呀，什么的。
对。
那他们奖奖品这一块儿呢？
奖品的话。
对，你觉得。
用哪些比较好嘛，是不是啊。
先价格的话，只要不是太贵，我们都是可以的。
对。
嗯，反正我觉得现在一般奖的话，要不就是笔记本电脑。
呃，苹果手机。
一般就是这种吧。
对那你看我们嗯。
或者是说什么空调啊，这个东西太大了，不好拿。
空调。
空调这边不用管嘛，肯定是后备设施也是要让他们帮安装嘛，这个。
嗯那你看我们，一等奖设置一个。
嗯。
嗯，笔记本电脑嘛，就那个笔记本也方便大家办公嘛。
然后第二个笔记本呢。
第二个的话，我们也设置一个ipad嘛。
对。
手机吗？
对就直接选ipad嘛，就比较小一款的那种。
哦，就二等奖吗？
对二等奖三等奖的话，我们设置一个。
很简单的，就送送大家。
一个。
嗯，正版的office软件啊。
其他的你觉得，就是后面的奖项一次。
送来比较好呢？
就是大家有没有喜欢的嘛？平时。
至少大家有没有讨论说。
就。
觉得奖项的话。
嗯，还是要看领导这边到时候的一个经费。
然后，如果说，一二三等奖这个金额比较高一点的话。
嗯。
我建议像那个。
像那个参与奖的话啊，就可以设一点儿别的东西啊。
具具体什么呢？嗯。
就是我们。
比如说我们常见的。
嗯。
比如平时比较用到的，像什么那种笔记本啊。
猜。
之前一等奖是笔记本吧，参与奖的话，那大家。
不。
我就是那种，就是参与奖那种简单的笔记本，那种，写的那种。
嗯。
相当于就是跟ipad的差不多吧。
平时用的笔记本。
哦哦，你说哦。
对，对对对。
呀都都设的笔记本的话，那也太贵了。
对啊。
对啊，你说。
就就设个那种平时用到的或者说。
哦，就是写字本那种。
比如说，像。
哎，对，像我们。
嗯，会不会太太那个了？就可以说再提一点吧我们。
我就觉得挺实用的吧。
你如果。
你这个东西，如果说你设的太。
高了，你这个预算这块，一个人多，预算这块。
都参与的话，那都。
都没办法弄了，这个。
对这这个事呢你考虑的比较详细嘛，但是。
嗯，我们可以这这样子嘛。
设计一个参与奖的话，我们就设置一个那种送大家一些。
就比较中性的那种玩偶，你觉得怎么样。
你们就是说。
玩偶啊。
对。
玩偶应该话，应该也不贵嘛？
但是。
但是，我们，我你你知道我们那个员工的话，有男有女嘛，你女生玩偶的话去还好，男生玩偶完全没有什么用啊。
对。
男生那你觉得就是说，男生这一块儿的话就。
用一个比，什么比较好嘛。
反正我像我们以前公司这边。
呃，搞的话可能就是笔记本。
或者是说哪个，因为我们。
一等奖笔记本嘛，对不对。
因为都在办公室嘛他们经常会带饭呀，什么的。
然后就是有餐具。
餐券。
对。
就是。
哦！送到到。
用套套。
对，那种套那种餐具也可以。
呃，因为方便他们到时候带饭啊，就是中午的时候。
哦参与，参与奖那个。
对对对。
那还还是挺不错的，说实话对。
这个，这个就是个参与奖吧，因为。
一个如果说我们开在那个比赛项目比较多的话，他们有可能都会重复参与的嘛。
嗯。
对对对对。
对是，你这一点想想的比较好也是为公司。
对。
节省钱嘛，一大笔。
但是也不用太过于节省，说实话。
嗯，不知道前任领导是什么的我这一任的话，还好不用太想我们就。
反正也是第一。
第一次嘛，还是要省一点。
对但是我们可以就是多设几个嘛，就是那个参与奖的话，可以多选几个礼物，他们自己选嘛。
就比如说你刚刚领导提到那个玩偶啊，什么那些我们也可以有。
对，嗯。
然后餐具呀或者笔记本啊。
嗯。
对。
又或者是钢笔啊，他们有需要的就是自己选呗。
对可以说先罗列一个名单嘛，让大家就是说你觉得啊。
我们先先不预设奖就这个嘛，我们。
每一层奖的就是说有一些，比如说一等奖我们设置一个笔记本啊，或者说其他的一些这种。
然后让大家就是说。
员工投票嘛，觉得怎么怎么样？首先从这一点上就带动大家积极性嘛。
对吧。
然后，就可以首先调查一下就。
嗯，让大家先选择。
这一块儿，或者说我们现在事先。
就说先也先看一下预算嘛，我们到时候看一下。
对吧。
那领导这边这个奖励这块的话。
对。
奖项这块一等奖的话，我们大概要设几个呀？几个几个几个物品。
嗯，我们。
我们首先把一二三等奖嘛。
然后再。
呃，一等奖设几个物品？
一等奖的话就一个嘛，我们设置一个。
最终的吗？
呃，设一个笔记本电脑吗？
就笔记本吗？
对，那个笔记本嘛。
那。
呃，那二等奖这边呢？
二等奖的话还是，就不变嘛我们设置一个Iipad。
对，第三等奖后，我们设置一个华为的手机嘛。
华为的手机，是吧？
对第四。
四等奖，我们就设计一个玩偶吧那种。
对吧，不算做。
就是就是参与奖，还是是什么？
好，四等奖在。
四等奖。
四等奖啊。
对对对。
对，参与奖的话，我们就像你刚才说的。
嗯，你说不是说餐具那种嘛？
其实也可以啊，说实话。
就是。
奖项的话就是设置四个奖项。
然后。
然后其他就是参与奖。
对的。
哦对了，就说像。
公司员工话他们说不是运动这一块儿嘛，你也要说。
公我们公司有没有说，那种就是有哪些比较说有疾病的就是伤残的你这个知不知道。
呃，这个可能就没办法参加。
但是到时候。
对。
呃，当时我们是。
参加完及格的运动会。
然后，就是。
呃结束以后我们是直接走，还是说。
对我我我我的，我的意思是说。
呃，有。
因为不说运动嘛运动嘛，但有的就是说员工嘛，他可能说做过手术这种。
然后他不便嘛，你这种你要。
嗯，就是安排好嘛？就是说提前的就是说。
嗯，把这些员工找出来也不说了。
嗯，就简单的嘛，还说也要另外给他设置一个一些项目啊，你有没有。
一些好的嘛。
对要毕竟要让大家都参与进来嘛。
那我们，这个的话，就就设个。
什么。
什么奖项吗？
对你说，呃。
那你觉得就是说像那种啊，不变的话就运动会这一块儿，我们单独给他设。
设置一个，就是说。
如果就说，呃。
他手手没问题话，我们设置一个扳手腕的你觉得怎么样？
呃，也可以。
对，到时候就。
单独设立项目扳手腕，其他的。
就是。
就是比力气大嘛，那个扳手腕嘛。
对或者是就像那种。
不知道你们有没有玩过啊。
之前那时候，我们。
嗯，我以前开运动会的时候就各种各种。
都比较新奇的吧，你们年年轻人喜欢的那种。
那我们这边到时候那个比赛项目的话。
嗯。
呃，我设几个项目啊？
就是呃，首先。
长跑，短跑嘛。
长跑，短跑。
对。
长跑，短跑。
除了这些，你刚才你也可以多列举几个啊，像羽毛球那些乒乓球那些啊。
其他的，就说你你们有没有你平时喜欢的。
哪些运动啊。
平时，像我们都比较。
聚餐，然后就是唱歌。
呃，比较多一点。
这个公司第一次开运动会，这个。
规模跟那个项目这一块的话，都还一，还要看您这边领导怎么安排的。
也可以啊。
但是运动会的项目还是要多一点嘛，除了刚才那就是说有不便人士的话，这个扳手腕儿这块项目。
确定的话，其他的话还是多种多样嘛。
你们，这边的话。
你给我们花一天时间嘛，你看一下。
呃，运动会时长开多久合适呢？
嗯，运动会的话。
一天的话应该够了吧，我们如果说。
对。
对。
嗯，出去的话可能也就差不多。
九点左右了。
然后上午。
对。
呃，安排几个，下午安排几个，那我们中午，就餐问题怎么办呀？
对。
中午就餐问题，你们这边周边有那种馆有馆子的吗？餐馆的吗？你觉得说。
按照你们你们的想法嘛，你们是愿意吃就是说。
呃，中餐一点呢，还是说像。
嗯，火锅啊中午吃火锅或者干锅这些啊。
这边你要调查。
我的想法就是。
呃，要不然的话，我们。
嗯。
因为我们到时候去那边的话，就去那个体育馆的话。
嗯。
呃，就是上午可能就。
嗯。
几个项目嘛。
嗯。
然后我们可以。
点个餐。
点，点个餐。
对。
点个餐，然后。
哦。
就是。
然后吃完了还可以休息一下。
嗯，你说的是是那种就是。
然后我们。
盒饭吗？
对。
然后我们。
嗯。
呃，然后下午的话，然后比赛完以后。
对像我们就是大家一起嘛？
然后我们可以去找一个那种。
哦，露天的那种的那种烧烤。
对，露露天那种。
那种，很多人，对，烧烤的那种，那种。
可以去聚一下。
对啊这种场地的话，就是有没有说选择嘛，毕竟烧烤这块儿还是要。
注意安全嘛，有的话，他也是不允许的，你有没有什么好推荐嘛？
这个的话，只有到时候先找。
就是到时候我们这边先提前，如果说这个方案可以的话。
到时候我们就可以先先提前去找嘛。
对那也可以。
嗯，那这边的话说了算。
呃，人员安排这一块嘛，到时候就大家集合怎怎么去呢？有没有想过。
嗯，人员的话，到时候我们可以统一在公司楼底下集合嘛。
我觉得就是统一过去方便一点。
嗯。
因为我们找的地方，可能。
嗯，现在没确定的话，可能不一定在市区或者是怎么样子的。
嗯，对也可以。
对，所以说，我们到时候可以统一组织。
嗯。
然后来公司楼底下集合，然后我们统一租车过去。
是的。
这样的话就比较方便一些，人员也比较到位嘛。
这个事呢你想的比较透彻嘛对。
但这的话大家是乘车嘛，到时候租个。
租租车子过去嘛？还是什么。
嗯，到时候，我们统一这边儿，到时候。
呃，安排那个班车嘛。
班车。
班车的话可能。
两辆车应该够了，我们公司就四五，四十多，五十个人嘛。
两辆车应该就够了嘛。
也可以那。
那其他的话啊。
嗯，几点结束啊你，而且控制时间的话。
我们公司，四十个人人员分配参加不同的项目的话。
你要，你要就说事先跟他们就是说。
嗯。
配合好，然后让他们就是进行一个参与这种的。
然后哪个，哪些员工报一些。
我这边到时候。
嗯。
呃，我这边到时候把那个就是。
呃，比赛的项目。
然后。那，然后罗列出来嘛。
对。
然后，罗列出来以后。
对。
呃，发到那个群里面，然后让他们积极响应积极报嘛。
等于最好。
对。
就是最好一个人的话，报三项嘛，最最少吧。
一个人报三项，会不会有点太多了。
一个人，报三项应该差不多吧，最就是最多差不多报三项嘛。
嗯。
那也行吗？
然后。
然后再找，再找几个就是那个。
比赛的裁判。
对，裁判。
裁判的话，就是你的意思是就是说同个项目啊大家都。
一，呃。
同一个小时之内啊，一起项目多进行的那种啊。
对。
对，也可以啊。
因为因为因为我们一个项目的话，可能。
对。
你差不多想的是，一个项目话。
像短跑这块儿嘛，什么时候就说啊。
有多少，啊什么时候结束这种。
对，短跑的话，一百米的话就是看分钟啊，短的，然后就获胜嘛。
然后，我们就可以列个。
就是，短跑比如说我们要十个人短跑。
嗯。
比赛。
取前三名。
对。
对你看我们的，嗯，你看我们怎么样？我们先就说罗列一些。
对，这样子。
然后好的运动项目嘛，种类多一点和大家由大家。
然后，投票这种或者说也要看仪式。
也可以。
对呀。
就是。
就是把所有的项目都列举出来，然后，你有没有最想参加的。
对。
就是列个前几项。
对，然后像有的员工啊。
他想参与某个项目，但是没有。
嗯，其他人参与嘛，毕竟说。
竞技类的嘛，就比如说跟他协调沟通一下，这种啊。
哦，对，也可以。
到时候这边。
呃，先列那个项目嘛，列出来以后。
呃，发到那个群里面让他们投票决定嘛，这可以吧？
对这可以，还就是说安全之类的还是要准备好嘛，就像水这一块儿的话。
呃，你们是呃怎么弄啊？
就是买水这块儿。
呃。
倒是我们这边，就是。
呃，统一购嘛。
就是那个矿泉水就可以了嘛。
统一购那种，那种成包的那种。
对有合作的嘛，之前我们。
嗯，这个的话就没有，这个我们就只能。
对。
看呀就看那个。
到时候这个预算从预算里面出吗？
对也可以啊，你差不多你可以说先看一下啊。
我们也刚才说了嘛，选择场场地了这一块儿，那还就说比赛项目啊奖项的设。
设置啊这些啊，还是说平常的话是。
开销这一块儿。
嗯。
你觉得就说，呃。
现现在预算是多少喇？
嗯，大概我我想了一下哈，就是如果说我们是选择那个体育馆这块的话。
嗯，然后项目，就是比较多一点，然后就跟刚刚还有那个奖品这块的话。
嗯，可能大概预算的话，在。
嗯。
呃，三十万左右吧。
三十万左右吧。
是不是有高了？
低调。
嗯，确实是有点超出我意料，以为就是像。
笔记本的话，我们设置个一万块的嘛。
一万块的笔记本嘛？
对吧，场地的话，说你有没有。
调查过啊，呃，我们场地选择的话就是选择一个。
场地这一块儿应该也不贵吧，你们这这边的话。
嗯，场地的话，租一天的话，应该。
还是有一点点。
四十个人还是要租一个大一点嘛，我们是这个。
对对对。
嗯。
四呃，差不多四万块钱嘛，最多四万块钱嘛。
四万块钱。
对好一点的嘛，像草皮啊那种啊，大家短跑的啊。
嗯，那我就要看一下。
对。
呃，那领导这边的话，你心里大概的一个预算是是想给多少？然后我们这边做这个。
嗯。
嗯，三十万肯定高了嘛。
但是具体的话也要是。
呃。
再罗列一下嘛，三，十几嗯，从七万七万到二十多万这个。
差不多都是可以的，三十万确实高了。
对。
对也，对了。
就说我想我想问一下，就是说你们这边的话，平时。
平时的话，嗯。
你们出出出勤这一块儿啊。
嗯。
有没有就是说，是找那种班班车合作的，这点省一点钱嘛？
嗯，到时候我们去联系嘛，这个，这个到时候他们都可以联系到的。
对对。
对。
公司员工有车的有多少？这种如果大部分都有车可以拼一下，我觉得。
这个，拼车呀。
对的。
因为拼车的话。
这个我要去调查一下，因为具体，他们我也不太清楚。
他们有没有车子，这个可以先查一下，如果说。
嗯。
如果说他们有车子的话，这个班车这块的话就是可以相当于节省了嘛。
对班车这一块节省嘛还是说。
班车这块节省的，大部分我们还是要设置在一个奖励的这一块儿嘛。
你说对吧。
对。
我我们就到时候这块就先。
呃，设置那个项目这一块，然后还有那个。
对。
对。
呃，就是后后面的一个筹备这块。
因为到时候他们有必须要有那个。
哦，就是看比赛的。
还有裁判什么的，我们还得罗列几个人，看看他们谁愿意。
或者要么就是。
对。
要不就是让我们刚刚你说的，我们如果是员工有。
嗯。
呃那种残疾什么的，让他们当那个监管着这块就可以了，他们就不用比赛了。
对。
对。
对监管这块儿，还是要设设置一个奖项那种啊，你觉得设置一个。
什么比较好吃，我们差不多定在。
几千块之内嘛？
毕竟就说，裁判这块还是挺累的。
对。
到时候，我们就。
呃，可以设设置监管这个部分话，就是设置一个热情奖嘛。
热情奖，你觉得设置一个什么比较好了。
暂时还不知道，还没有想到。
对那你觉得。
嗯，热情奖的话，我们我们设置嗯。
我个人觉得啊我热情奖的话，还是要考虑到。
就残疾嘛，也不容易到时候不容易。
嗯。
人家可能想参与，但是因为身体状况这一块儿，我们就。
还是要大大方一点吧，送别人一个。
嗯，蓝牙耳机无线的你觉得怎么样嘛？
嗯，要不就设，要不就我们就设置那个金额吧。
金金额。
对。
对。
一千块钱，两千块钱，这样子。
一千块钱的这种。
对。
一千块钱也可以嘛，或者是。
我们把其他的一些奖项啊，像四等奖嘛，刚好四等奖刚才不是好像没有确定对吧。
对。
四等奖的话我们好像是玩偶，我们换成。
就换成一个耳机嘛。
耳机，然后我们把热情奖换成玩偶。
你觉得怎么样。
也可以，您看领导再怎么安排。
对，你也要你也要有一点意见嘛，对吧。
对，对，也行，因为要考虑到那个，就是。呃，预算这块的话。
对。
嗯，就到时候，就先。
领导这边不是说了嘛，最高这块只有二十万嘛，到时候我们就先。
嗯。
预算这块就先设置二十万嘛。
对。
对，二十万其实也可以啊。
还是比较豪华的，我觉得这一次。
对。
到时候我们这个时间的话，就具体怎么安排了领导，就是我们什么时候去？公司这边有没有下达？
时间的话，你们可以稍微先排我们排下的。
周末周末嘛，肯定是周末嘛，这种我们抽一天时间出来嘛。
像有的现在就说。
有没有。
嗯，其他部门有没有出差的嘛？
哦，现在的话。
由于离周末还有几天嘛。
嗯，对。
嗯，然后，他们到时候基本上都就回来了。
差不多大家都回来了嘛，那我们这这个这个样子嘛。
对。
嗯。
场地的选择，我们首先尽量选一个大大一些的嘛。
嗯，几百平的那种我觉得还是可以，方便大家。
嗯，一起交流啊，这种。
也为了安全这一块儿。
嗯，好。
然后呢，奖品的话我们就设置一个。
一共四个奖，然后再加上一个热情奖。
啊，一等奖的话，我们就是设一个一万块的笔记本。
第二等奖的话我们就设置一个ipad。
第三等奖，我们就设置一个华为手机啊。
第四等奖我们设置一个，就是蓝牙耳机这种。
哦，好。
参与奖的参与奖的话，我们就还是一个比较。
几百块的啊。
嗯，玩偶嘛，这种。
哦，就参与奖跟热情奖是一样的吗？
啊。
参与奖跟。
啊，热情奖的话这一块儿就换一下嘛。
嗯，你觉得换一个什么比较好。
热情奖我们换。
换成那种嘛，就。
嗯，我我想一下，我们这边换换成一个，还是换成一个手机嘛。这种。
对吧。
呃，也行。
对裁裁判这块儿也换成一个手机啊。
就是热情奖，就专专注于，说像他们那种没办法去参加因为身体条件嘛。
对对对对对对，也代表公司的慰问嘛，这一块儿。
嗯，时间的话我们就抽在，呃，这周。
周天嘛。
你看觉得怎么样？
周天。
周天和周六。
对我们周天嘛。
周六让大家休休息天嘛，或者说。
或者也是说周六。
周六啊设置周六啊。
周天还是周六啊？我觉得还是周六好一点。
因为周六的话。
哦，就是运动完以后，周天可以休息，然后，周一周一的话就可以正常上班。
对可以的，那就是周六嘛。
那我们就设置周六嘛。
对出行方式的话我们这边就设置。
设置一个还是让大家拼车嘛。
嗯。
对对对，就说有有如果实在没车的话，你这边也可说。
也可以。
嗯，先调查一下，如果车不多的话。
就。
承包一个班车嘛。
嗯，行，那我这个的话就。
对啊对，就这两种方法。
就先下去查一下。
如果说，如果说够拼车这个的话，我们到时就就拼车就可以了。
对。
对的。
节省一下那个团费嘛，如果说。
呃，没办法的话，到时候我这边再安安排一辆班车。
对呀。
对可以的可以的可以的。
然后，集中一块过去嘛。
可以的。
是项目是项目的话，我们就设立。
嗯，就。
还是要多多列举些嘛，短跑长跑啊，羽毛球乒乓球这些肯定也是要要的嘛。
其余的像其他那说。
嗯，两人三足啊，踢个小足球啊那种可能时间也太长了，我们就不去考虑嘛。
对就这些，然后你先弄个呀。
就是说让大家看一下，先弄一些时间比较短的嘛。
就这种看下。
最后最后的话就是说预算这一块儿的话，基本上。
罗列下来罗列下来。
最多的话也是占用奖品和场地这块儿嘛。
对吧。
对，对。
对。
然后我们，我们这边运动完了以后，就结束以后，晚上我们是去。
到晚上的话，我们就去。
嗯，你差不多你这边找一个餐馆嘛，基本上也花不了什么钱。
预算就差不多十。
十多万嘛，应该也够了。
对。
就是我们到时候是，运动完以后是晚上一块儿聚餐吗？
对，一起聚餐一起聚餐。
嗯，行，那到时候我们就找一个。
呃，好的。
对。
中中餐吗？还是？
对也可以，也可以中餐或者是。
火火锅嘛，就这两个选嘛。
好吧。
中餐或火锅这边吗？
呃，好的具体的话你还是要下去，就是说。
在细节上，添加一点就行了。
呃，行。那到时候我这边下去看一下他们。
哎呀。
哎呀。
嗯，怎么选择嘛，这个。
对对对，好的好的。
那我这边，就先结束嘛。
哦，行。
哎，好。
对。
嗯，对了你我们，对了最后面你这边还有没有什么补充的。
对。
就领导说这块没有什么大的问题。
对没有什么。
嗯，就是。
中午饭我们这个地方的话，还没有。
中中午饭的话。
怎么解决？因为我们是早上过去嘛。
对。
中午饭的话，呃，或者是这样嘛，中午的话大家就一起。
嗯，如果实际看项目到时候进行嘛，如果时间比较短了，我们就定。
盒饭嘛。
这样对吧。
或者说觉得。
中午订完盒饭，然后。
如果时间剩的还多的话啊，我们就去中餐嘛，晚上就选择火锅这种。
对，你看好吧。
嗯，行。
哎好的好的，那我们这边先结束啊。