呃，我们目前保险公司呢，这个业务评出的这个出单率很低啊。
呃，我们先召集部门的这个经理过来开一下会。
啊，可以的，老板是这样的。
啊，如果说我们今天要定一个会议的话。
啊，是这边您看是什么时间和什么地点啊。
嗯，这样吧，让他们吃了午饭，再下午两点。
过来就说先在小会议室开一个短会。
然后我们确定一下，就是说。
下一个就是说。
召集全部会议的一个时间和地点。
啊，可以的。
啊现在目前呢是这样的，我们现在的出差人员是。
嗯，就相当于是外边出去跑业务的。这个人员是一共是达到了五个人数的。
呃，都是。
嗯，经理以上的吗？还是说是其他之类的。
哎，是这边的话，出差人员一般都是我们这边。
啊，差不多入职了一年以上的就相当于是。
啊，主要是跑业务这一块的人员。
嗯，他们最快回来的时间要多久？
啊，这边的话，因为他们出差的地点是比较远的。
然后这边回来，差不多也是得两天之后了。
行那你这边尽快通知下去，让他们就是说放下呃手面的一个跑业务的时间。
然后回到公司，然后我们这个会议时间再重新确定一下。
啊，可以的，这边的话我这会儿就联系一下他们，然后。
呃，暂时是把手中的工作放一下。
然后这边，呃，对于出差的五个人员的话。
呃，这边就临时的。
开一个视频会议吧。
嗯，可以，然后我们把这个会议的时间先确定一下。
他们竟然就是说出差的老业务员，那我们也不可能就说。
等他们回来，然后我们才开这个。
嗯，具体一个会对吧？
然后我们就是先召集这个部门的经理，然后过来就是说先开这个会议。
呃，如果说是召集经理的话。
呃，这边是最好是推荐的是就是。
呃，因为我们出差人员这一边的话就相当于是。
呃，总体的呃一个公司我们公司的一个。
啊，推广啊。
以及是一个我们公司的一个出单率。
都是因为在出差，人员差不多就是。
对我这个知道。
但是的话。
对，就是出差人员这一方面在跑嘛，然后。
也不可能等到他们就是说两天过后回来才开这个会议啊。
对吧。
嗯，对的对的。
这个就是说。
出单率很低，这个问题是很严重的。
因为我们公司的基础。
对吧，就是靠。
保险这个。
嗯，出单率和业绩率来产生这个利润的。
啊，这边的话意思就是啊，可以说是。
啊，相当于我们这边的跑业务的人员，以及现在现在目前出差的五个人员是可以。
啊，临时的建立一个虚拟的一个视频会议。
然后我们这边再召集我们这边的人员，然后一起开一个总的会议这边是可以的吧。
行，那现在就是说先召集部门经理，然后我们过来开一个。
小会，然后后面再确定就是说。
嗯。
整个部门的一个会议。
啊，这边的话如果说是啊召集经理的话这边。
好吧。
啊，主管以上的，我们这边是有十五人，然后。
现目前的会议室是由我们两个。
呃，手手底下的其他两个部门在占用。
然后这边的话时间是暂时是上午是调不出来的。
那就确定在下午的两点到四点，然后这个，呃，调一个会议室出来，然后我们就是说开一个短会。
哎可以的。
来确定一下，就是说。
后面的一个。
呃，部门总会的一个时间和地点。
嗯，这边的话会议室，我这会就联系一下，应该是在下午我们吃过午饭之后，就是可以调出来的一个。
行，然后就是说嗯。
嗯，那这边的话，如果说是。
你这边下去通知一下好吧，让他们吃了饭，赶快就是说过来开这个会议。
哎。
因为这个问题的话，还是相对比较严重的。
嗯，可以的，可以的，那这边我们是。
嗯，目前开这个会议。
大概是。
啊。
只需要通知经理和主管这两方面的人数还是说。
嗯，这个会议室有多大？
啊，我们这边会议室的话，下午应该是可以腾出一个差不多。
啊，达到八十个人就是我们公司总人数的一个差不多，大会议室一个。
呃，今天下午暂时不用，不是有出差的五个人嘛，所以说等他们一起回来再统一开这个大会议。
哎对的对的。
然后我们就是先把主管以上的级别的一个人。
啊，那我们这边就一个二十个的一个小会议室就可以了。对吧？
叫过来。
对，就是说这个小会议室的话先腾出来，然后供我们部门就是说。
呃，开这个短程会议。
嗯，可以的，可以的。
行那你这边就落实下去，好吧。
哎，好我这会儿就落实一下，然后。
啊，大概就是午饭之后，我们两点左右就可以开始这个会议嘛。
对对对。
嗯，可以的。
嗯，行。
然后就是说。
出差的这个五个人的话是最快两天才能回来，是吧？
哎对的对的。
行那我们就定在两天后的。
下午四点到。
啊，那两。
七点钟，这个开部门的总体会议。
啊，就是相当于是一个八十的一个大会议室，对吧？
行，然后这个场地的话。
对，这个场地的话，你觉得定在哪儿边比较合适呢？是在公司开，还是说是在外面定制一个会场。
啊，我觉得。
公司的话有这么大的会议室吗？
啊，公司的话，我们公司现目前是腾不出来的，因为有一个大的唯一一个大的会议室的话，现在是堆集了一些我们。
啊其他部门的。
器材嘛所以说现在的话就大概是只能在外边找一个的。
嗯，那你觉得就是说哪个地方的一个。
呃，比较适合，就是说我们开这种大型的会议。
啊，如果说是我们总公司的人数的话。
还有设备的要求。
呃，是达到了一个八十人嘛？
然后这边的话，如果要在外边找一个会议室的话，是最好是离公司近一点的。
然后这样我们人啊人员的一个。
啊，出行这一方面也是也是比较方便的嘛。
行那你这边就是说，呃，。
几个地方的话。
呃，比较合适呢？
啊，现目前在我们公司附近的话。
啊，应该就只有一些大型的一个写字楼，上边是。
应该是会有一个临时的一个虚拟的一个会议室的出租吗？
呃，价格怎么样？
啊，价格的话一场大概是几百上千不等吧，因为主要是要看这边人数的一个确定，还有就是一个对设施的一个要求嘛。
呃，设备的话肯定就是说要求肯定要严格一点。
啊，那这个价格的话，也就相当于说是。
啊，设备要求高了，价格自然也就上去了呀。
行然后就是说。
呃，哪个地方呢？我们公司的话是。
附近的话，有几栋写字楼都是不错的。
然后。
租金方面的话，在。
尽量控制在一千以内。
哎，可以的可以的，这这个。
然后我们租。
啊，这边我会确定一下嘛，就是。
租的时间的话也不需要太久。
就是下午的时候。
呃，租两点到八点这个时间段。
可以可以可以。
对因为我们前期的话，还要准备。
一些东西。
对吧，肯定要腾出一些空的时间来准备，然后。
对的对的。
呃，通知他们，就是说我们通知。
部门的一个。
呃人员。
让他们就是说四点的时候。
啊，那这边的话，出差人员我也就在同一时间的。
啊过来开。
相当于就是现现目前是先。
通知他们在两天之内是到达我们公司回我们公司嘛。
对让他们就是说，呃以最快的速度先回来。
呃，参加这次会议，因为这次会议的话是。
呃，讨论大家这个出单，还有就是说业绩的一个问题。
嗯，好的好的。
对，把这些论问题落实了，然后让各部门。
主管。
还有就是说资深的业务员。
然后分享一下。
自己就是说出单的一些方法。
嗯，可以的。
也有助于我们新来的同事。
这个我通知下去就可以了啊。
嗯。
利用就是说他这个方法给他一个框架，让他去。
嗯。
总结一套自己的方法，对他们的话也是有非常大的帮助的。
嗯，可以可以，我这边通知呃通知下去，然后我们具体就。
呃，一个总我们公司总人数的一个。
嗯，大会议室就相当于是具体一下，时间是定在了两天后的下午，两点。
开始吧。
嗯，租会议室的这个时间的话，我们就租两点到八点。
啊，好的好的。
因为我们要腾出更多的空余时间来准备一些资料。
嗯，那我们开会的话就应该是订订不到下午两点开会嘛，因为还得。
对。
啊，具体的还得进行一个时间的一个安排，然后人员的。
嗯，出行之类的啊都得花费时间嘛，这边就是。
对这些的话我都计算进去了。
嗯，就是说。
租两点两点去租，然后我们。
分一部分的后勤人员，然后两点半的时候。
到八点。
我们到达。
我们租的这个场地。
嗯，先打扫一下卫生嘛。
然后去准备一些资。
去准备一些资料。
嗯，可以的，可以的。
对把资料还有设备这些一定要弄好。
嗯，好的。
然后我们能确保就四点员工进场的时候。
他们是。
直接过来我们就可以直接开会。
嗯，可以的，可以的。
对不要把。
多余的时间再浪费在就是说给员工开会的时间。
占用他们的时间。
嗯，这边我吩咐下去，然后就先让保洁过去我们公司的，然后先处理一下那边的临时的一个会议场地。
然后就具体是员工过去的话，时间就差不多就可以开始嘛。
对。
然后就是说把就是说。
呃，毕竟有这么久的这个会议嘛，三个小时，然后把就是说水啊。
这些一定要准备好。
嗯，好的好的，这些啊，我吩咐下去就是。
对。
啊，第一时间会议的啊安。
呃，会议的这个。
干净程度这一方面是会做好的，然后。
具体的会议因为时长比较长，所以说。
啊，水这方面的话，也是一定会提供的。
行。
然后就是说通知。
主管以上的要。
提前二十分钟要到达会议室。
嗯，嗯，好的，好的那经理也是这样的是吧？
对。
对，主管以上都算。
哎，好的好的好的。
对提前给他们交代一下。
嗯，我这边等一会儿，我就通知下去，然后。
嗯，后天的这个是。
具体是时间是确定下来的。
然后这边的话。
嗯，就相当于是我就。
啊，等一会我们。
这个会开完之后，我就去具体的落实一下。
然后时间和地点，然后最后再通知下去，然后再通知到你。
呃，你这边可以的吧？
呃，可以，然后就是说。
把这个。
整体的一个时间和地点，然后在群里面或者是说，呃先召集各部门。
就是说，先。
嗯，先暂时性的先通知下去嘛。
对。
下班的时候，然后就是说先把这。
开会的时候，然后把这个问题。
这个时间给他们缩掉。
可以可以。
说。
然后让他们就是说在两天后把这个时间调出来。
参加这次会议。
好的好的可以可以。
可以吧。
行。
然后就是。
呃，这个是整个市场的话。
嗯，你这边有什么看法呀？
对于现目前我们公司的，啊，这一方面的业务的出单率很低的这一块来说的话。
具体我们这边。
业务的话啊，我这边看一下啊。
嗯，就相当于我们这边的人身保险业务，以及这个。
人身保险这一块里边的一个拓展内的业务是非常低的，一个出单率是这边。
那他就是说。
主要的问题是在哪呢。
人身保险。
他是。
哪方面是价格比较贵？还是说每年的这个保费比较高高啊？
嗯，这边的话就。
嗯，相当于来说就是。
一个特殊风险保险这边的话。
啊，是一般人的话他都是。
不。
不在他买保险的一个考虑范围之内的。
然后这边以及一定的信用保证保险。
然后这边他们也是不会考虑的吧，因为。
现目前来说的话，很多人都是觉得这一方面是特别安全的。
然后因为现在国家也是在推行更好的政策嘛，所以说这。
两类的出单率是达到了我们全公司的一个。
嗯，差不多是。
一个的水平了。
那就是说这方面的话，我们公司有没有就是。
处于这两个保险的一个。
啊，资深业务员啊。
嗯，现在的话是，嗯。
目前我之前我们。
公司是有几个的，差不多有三到五个吧。
甚至就针对于这个特殊风险保险。
以及一个信用保证保险的。
这两方面的一个话务员一个。
呃，资深的一个推广员就相对于外边跑业务的。
但是就是因为现在。
我觉得像现在就是说这个信用保险的话，我觉得还是每个人都有必要买一下的。
这。
呃，信用保险的话，因为现在的人就因为太好了，就。
因为现在的话，你想。
再就是。
这些。
很多人都不会考虑的。
年轻人啊，他喜欢就是说去搞一些什么贷款之类的。
对吧，搞得自己征信。
对对对。
嗯，这么花。
然后他买一个信用保险，对不对。
然后。
他自己就是说征信方面有问题，买房买车这些买不了。
对不对。
这个时候就可以报保险了。
对。
最主要就是这个信用保险针对于。
对吧。
呃，青年这一部分的话，就很多人都是因为。
缺钱他才去。
搞得贷款这一类的。
但是你要给他讲清楚呀。
呃，如果说是买的话他就更不会买呀，他也没有钱来买呀。
你要给他讲清楚，就是这个信用保险，它的具体的用处啊。
对吧。
唉对的。
刚才都说了，就是说他喜喜欢去搞这些贷款。
缺钱嘛，对吧？
对对对。
那么他还不上呢？
还不上他信用是不是就有问题了？
对不对，你给他举例子嘛。
特别是针对那些就是说有贷款啊。
还有就是。
有就是说做音做贷款做不下来的。
征信有问题的。
你可以给他说你说买。
我们这个信用保险对吧。
哎，可以可以。
对于后期您。
啊，这个。
呃，信用方面有问题。
对吧，如果符合我们的出险要求。
那么是可以报保险的。
嗯，那这边我就啊，今天安临时安排下去，然后我就会。
对不对。
再调度几个到这一块方。
嗯，在。
调度几个我们的资深的一个。
啊，外边跑业务的人员，到这个信用保险保险。
信用保证保险这一块上边然后具体的。
实施的话，就按照现在您说的实施一段时间，然后。
我们先看一下效果，可以吧。
可以反正我们这个部门会议不是还有两天嘛，然后就是说。
唉，对的，对的。
呃，这两天就是说。
开部门会议之前呢，先找两个就是说老的业务员。
先试一下。
呃，去跑一下这个信用的。
这个保险。
先试一下。
如果有这个起色，有这个效果的话。
那么我们就是说开员工大会的时候。
那我们就是说让他们来分享一下，就是说。
呃，我们。
这个出单率业绩率最低的两个保险。
嗯，可以。
是怎么出去的？
对，我们暂时性的今天，就先给他确定一下，然后后边再看效果嘛。
这个方法。
一定要在这个会议上。
给他就是说让全部门分享出来他的方法。
嗯，好的好的。
对，因为我们整个部门是一个团体。
他不是个人。
对吧。
对对对。
你有什么好的方法好的建议，都可以就是说大家分享出来。
因为员工是我们就是说盈利的一个。
基础。
对吧基础打牢了。
对对对。
那我们公司才能壮大。
对不对。
对。
行。
然后就是说。
呃，目前的话对于我们就是。
呃，买了保险的这个消费者啊。
他有没有就是说给我们。
呃，回馈怎么样呢？
回馈的这个。
力度还有就是。
再买了一个。
就是再次购买率高吗？
嗯，我们这边的话就现现目前的话就是。
啊，我们刚才说到的就是人身保险业务当中的。
包含于扩展内这边的业务就是。
啊，这边的特殊风险和一个信用保证是最低的。
然后现目前是因为。
嗯，这个回购率。
相当于我们公司的一个回购率的话。
在人身保险的基础类业务。
当中是包含了很多的，然后这边，嗯，这里边的一些客户是相当于是再次回购了我们。
公司的。
那他对于就是说，我们这些保险的一些评价呀，感受啊。
呃，怎么样呢？
嗯，就。
有没有很好的一个反馈啊？
这边就是因为反馈力度是客户的反馈力度是非常强的一个。
表现力度的是现目前我们收集到的资料。
然后这边相当于是。
再回购我们的财产保险业务之中的。
呃，基础类业务也是。
比较来说是。
那就是说我们这边的话，嗯。
差不多是合适的一个力度。
除了信用保险和这个。
呃，另一个保险的话。
就是其他的保险。
这个反馈还是比较好了，是吧。
对的对的对的。
行那我们这个保费的话一般是多少呀？
啊，我们这边的保费的话，一般都是含。
包含了他本金的。
差不多达到了百分之。
啊，五十的额外的百分之五十嘛，效果也是非常。
啊，肉眼可见的一个效果是非常。
较为强度是中等一个效果嘛，然后那边客户的反馈来看的话，也是挺好的。
行。
然后，他们就是说，比较关注的是我们哪个业务的一个保险呢。
哪方面的？
嗯，现在目前我们公司推出的人身保险的话，这边是。
啊，具体。
啊，回啊。
购买率最高的一款就相当于是机动车保嘛，然后这边。
机动车保险的话是占据了我们公司的第一位。
然后这边。
其中就因为我们公司的力度挺强的，其中是包含了一个。
交强险和商。
业车险，然后责任保险。
传播货运。
保险，然后短期健康，意外伤害这些，我们都是在保的。
这些都是客户的一个。
都反馈率比较高的一个。
对对对。
保险是吧。
对就是这样的。
啊行。
然后就是说。
比如说像疾病这一块啊，就是说人生健康这一块啊。
那他的这个。
呃，范围理赔范围是在多少啊？
嗯，这边的理赔范围的话，主要是看我们。
啊，在保人员，我们在保客户的一个购买力度嘛。如果。
叫平常人员来说的话，这边。
嗯，购买这些人身保险啊，比如说就是健康这一类的保险来说的话。
我们这边的力度是。
呃，如果说是相当于。
他那边是一个重大疾病，我们这边也是全保的。
全保吗？
对对对。
行。
嗯，那看来就是说。
我们对这一块的话还是比较重视的，是吧。
对对对因为我们的财产保险业务的话是。
嗯，我们公司现目前。
嗯，做起来的就相当于是在人身保险业务当中。
也是我们我们公司两个业务中的，其中一个业务。
而且也只是一个业务中的一个基础类的一个业务。
所以说，现目前我们公司实施的。
呃，实施的这个。
力度以及实施的活动就是。
想让我们的人身保险业务带动我们的财产保险业务。
啊导致后期是两个业务都这样。
啊，相辅相成的一个做起来嘛，就是。
嗯，好。
行那你这边的话就是尽快落实下去，好吧。
哎，可以的，可以的。
嗯，好。
然后。
现目前的话，因为我们财财产保险业务这一块。
的基础业务就。
包含了我们的一个。
在保人员的一个健康保险。
意外伤害保险。
然后包包含他们的。
啊一个。
从小就购买的一个人寿保险和年金保险。
以及他们的。
啊，投保十年，然后十年之后每年返多少。
啊，比如说这一类保险的话。
现在我们在保人员的次数是。
啊，因为我们人身保险业务的基础类的带动之下，是已经是。
啊，较去年来。
比较的话是已经增长了百分之三十之上啊。
然后这边的效果也是。
啊，比较立竿见影的嘛。
但是为什么这个数据这么差呢？
嗯，具体的数据差呢就是。
为什么我看到的这个出单率的业绩。
具体的业绩的话，就是因为我们的。
因为我们的拓展的业务嘛，这边的。
特殊风险保险和一个信用保证保险。
这两类来说的话就是差不多到达了我们公司的一个零点。
这这两个保险的话，已经把我们的这个业绩都拉低了，是吧？
就拉低了我们的。
对对对。
那为什么之前的话没有去改正呢？
呃，因为我们之。
之前就有三到五个人是做。
嗯。
做了这两个。
然后他们是升职了，还是说觉得就是说我们公司的待遇。
类型的嘛。
啊，现在就是因。
呃，较低，然后就走了呢。
呃，我们这边的公公司待遇的话其实是开的很高的，给他们三到三。
差不多是有五个人嘛，然后是。
嗯，针对于这两类拓展内的业务是。
相当于的一个。
嗯，月薪的，叫我们普通职员来说是。
嗯。
叫普通职员是。
比他们高一个。
等级的但是。
由于他们做不出去，所以说很多人就放弃这两类的对。
就这两个方这两个保险的话，他们就是说。
其实也很少，就是说去推是吧。
然后我们的这个交强险，这些的话还是比较。
嗯，也不是说很少去推嘛，就是推不出去，然后就不推了他们。
呃，容易去做是吧。
啊，现在就是因为他们。
之前三到五个人这。
开开的工资开得很高，然后他们推不出去。
嗯。
很多人他们就。
主要市场不够好。
哎对对对。
市场不大。
对市场也也不是说市场不够好嘛，就是因为他们。
啊，也可能是个人能力问题然后。
也可能是因为他们两这两个拓展啊。
拓展。
那业务是较难做的嘛，然后。
看见我们其他职员啊。
嗯。
啊，每天都有一个。
单量然后每天都有个销量，然后他们做不出去就。
嗯。
在这三到五个职员当中，就产生了种自暴自弃的一个心理问题。
那我们这个部门主管的话，有没有去进行沟通呢？
然后这边的话就。
呃，这边的话，部门主管是进行了沟通的，然后导致现在的话因为。
啊，他们三到五个人是想要换一个。
就相当于是跳出我们拓展类的业务的推广嘛。
就是换一个。
嗯。
然后所以说现在就。
直接是我们。
导致了我们这两个险的话，就是说。
没有人去推。
哎对对对现在现在目前的话都是。
呃，采用新手因为新手。
刚进公司还没熟熟悉。
嗯，。
哎，还没熟悉一个公司的业务嘛，然后这边的话，都是尽力的往这个。
我们拓展内的这两个。
的业务上去。
当然这肯定不行啊。
对吧，我们肯定要派几个老的这个业务员去带着新人一起做的呀。
啊，现现目前的话。
对吧，你让新人一直去摸索的话呢。
肯定不行的呀。
哎，对的，对的，对的，现现目前就是如果我们在推老人过去的话就是。
对不对？
老员工因为他。
啊，在公司呆久了。
他知道什么什么什么种类的保险业务好做。
嗯。
嗯。
然后什么种类的业务不好做。
然后很多人他们。
推过去推过去，他们也不会去做。
就相当于在那儿混一个底薪。
我们这两个保险的一个盈利范围是在多少？
百分之几？
嗯。
这。
这三啊这个季度的呃，这个月效季度来看的话。
我说的是这个我们这两个保险。
比如说有一个参参保。
嗯，对的对的。
那么这一个人的盈利是百分之多少？
一个人的是。
嗯，投一份保差不多达到了百分之二到百分之三的。
百分之二到百分之三。
对对对他自己的提成点嘛，就是一个。
哦就是就是说，推这个保险的业务员的一个提成点是吧。
对对对。
那这样。
呃，既然没有人愿意来推这个保险的话，那我们就是说把这个提成点稍微再改一下。
对吧。
我们肯定不可能，就是说公司几十号人，哦没有人来推这两项业务，肯定是不行的。
啊，现目前的话，因为这两个项目如果说是要改一下。
我们员工的一个提成点的话。
因为现目前。
这样就是说。
嗯，这两个业务推广的话，就会。
其他的保险的这个提升点不变，然后我们把。
就是这两个。
单独分化出来，然后让人事。
和行政去。
呃，落实一下人事呢。
看能不能再就是说。
呃，发布这个。
招聘信息，然后再就是说招进来几个保险方面比较熟悉的一个业务员。
嗯，可以那这边如果说是我们再重新招的话，那这个薪资这一块又怎么确定呢？
对。
然后让行政就是说去落实一下，让这。
把。
呃，这个。
先去落实吧，然后薪资的话，还是按之前就是说那个老业务员的一个薪资这样子去开。
然后提升点的话变一下，就是说这两个保险的一个。
呃，提升点只要出单一个。
那么他就是说一单的话。
那由原来的百分之二到百分之三，我们提成就是说百分之四。
到百分之六。
呃，如果说是我们现在提到百分之四到百分之六的话。
对。
啊，相对于我们。
呃，公司在这个人身保险上边。
才做上来的一个基础类上边的话就会有一些。
啊，我们的盈利会。
啊，一定内的一定部分的。
投入到一个我们这边。
嗯，这个拓展类的这两个保险之类吧。
公司盈利的前提首先是要员工盈利。
对吧，员工赚到钱了那么他才会选择继续去干。
对不对？
对，先让员工挣到钱，那么公司才能赚到钱。
哎对的对的。
而不是说你最开始就要去压榨员工。
对不对？
嗯，也不是说压榨嘛如果说是我们这边就。
啊，就前就现在现目前来说。
啊。
如果说是要提到啊提到百分之四到百分之六的一个提成点的话这边就。
会由于是。
呃，一个公司的运转嘛，然后这边就会。
嗯。
导致其他。
啊，一个保险业务的一个盈利来补上这两个业务的业务的亏损嘛。
也就是说，百分之四到百分之六的话，我们公司是不盈利的吗？
啊，百分之四到百分之六再加上啊。
很多客户他会讲价嘛，然后给他做了一个最低的一个折扣，他还会讲价。
然后很多。
就相当于。
我们这两个业务现在做不出去的原因就是。
呃，根本上是没有多少的利润的。然后。
员工他还。
啊，之前做的老员工推出去他还嫌这个呃提成这一块是比较低的，因为较我们。
那这样。
就是说。
呃也不用浮动提成了，那就是说按照百分之四这样提一档百分之四。
嗯，一单百分之四的话，我稍后算一下，应该是差不多是保平的。
对。
然后公司的话就只。
然后公司的话就。
拿出百分之一的利润就可以了。
嗯，可以可以。
对这两个保险的话，就这样落实下去。
对吧，其他的照旧。
然后，如果做得好的。
做得好的业务员。
我们可以每三个月进行考核。
嗯，可以的，可以的。
做得好的，然后我们。
会组织起来就是说呃，竞。
竞选这个。
然后就是说我们高层全部都用。
好那这个我稍后就去落实一下。
都从公司里面晋升。
不要从外面招。
嗯，好好好。
对让人事把这方面把控一下。
对。
然后让行政就是说。
一定要登记清楚，就是说每个我们的业务员。
的一个出险量和这个。
呃，业务量。
登记清楚，然后每三个月符合要求的都可以。
嗯，好的好的。
让他来竞选这个组长。
然后组长的业绩也是一样。
他带的组员。
这个业绩。
那么达标甚至是更好。
对吧。
哎，可以。
也可以来竞争这个主管。
嗯，可以可以，这边我就等一会儿，我就把这个。
啊，我们今天的这一个活动的一个。
啊，这边就是稍后稍后我就会通知下去嘛，然后让他们有一个更细化的一个了解。
嗯，行。
然后就是说我们。
时间就定在后天。
嗯，可以的，可以的，这个就相当于是我们总人数的一个会议是在后天嘛。
对。
然后一定要通知。
行政和人事。
提前到场。
嗯，可以可以。
对，一定要通知行政和人事提前到场。
准备资料。
对。
首先就是。
还有让后勤部门。
就是说做好就是说员工的一个。
啊水啊资资源这些问题。
哎好的好的。
好。
然后经理的话提前半个小时到场，主管和经理提前半个小时到场。
主管和经理我们这边就提前半个小时到场。
对。
好，然后员工的话就四点准时入场。
好，我记录一下。
四点准时入场三个小时的会议。
对。
让他们就是说把时间都安排好。
我不希望就是说，到时候会议中途会有人离去。
好吧。
嗯，好的，好的，这个我等一会儿就落实一下。
对。
好，然后就是说。
呃，会议的这个发言人。
一定要确定好。
嗯，好的好的。
对，找几个资深一点业绩。
很好。
业绩排阵。
较好的嘛，就是业绩。
公司前五的。
哎，可以。
业。
业务员儿然后让他们就是说去。
啊在台上就是说分享一下自己的一个经验。
嗯，好的，好的，然后到时候我们再推一下我们拓展类的这两个业务嘛。
对。
要。
提前沟通。
好吧。
嗯，好的好的。
然后现在今天呢我们。
嗯，具体定下来的时间就是。
啊，我们八十人的总人会议室达到了一个。
地点的话，就我们楼上吧。
呃楼上因为昨天我也看了一下看了一下，如果要开会议的话。
啊，我们的大会议室现在是占用的，所以说这边就。
呃，楼上二十七楼是有一个的。
行，然后你这边就是说和行政组的一个。
确定一下具体的一个会议地点，然后通知下去。
嗯，可以的，可以的，然后。
好，今天的会议的话，就暂时先到这里。
好吧。
啊，可以可以可以，然后这边的话就是。
啊，我再说一下啊。
就是总人数是八十人的会议。
然后主管是。
我们的十五个主管要到齐。
经理五个。
然后出差人员的五个，我也会。
让他们在两天之后的大啊在我们的总人会议室。
之前是会到达的，然后这边。
后天的会议也是不会有人缺场。
对。
然后。
嗯，具体。
行那你这边就尽快落实下去。好吧。
哎好的好的。
好今天的会议就暂时先到这里。
嗯，好的好的。
嗯。