嗯，小说。
嗯，唉刘经理。
嗯，最近我们公司接到一个支付产品的体验调研，对此有什么看法。
嗯，他这边的话是就是说这两天就要那个问卷吗？
哦，客，呃，客服的需求是越快越好。
哦，那我这两天的话就是这边把那个问卷先那个设计出来。
啊，那你看我们这边问卷怎么设计呢？就是说你这边就是。
嗯，那边有什么要求？
呃，问卷的话首先肯定要要求真实性，然后是。
就是你需要。
来源于问卷的一个方式方法，对此有什么看法。
呃，方式方法的话就是说一般的话还是像以往一样，就是三种。
一个是那个通过电访的形式。
一个是那个街头访问，还有就是那个。
嗯，早晨来做座谈会。
啊，您看这边我们这边是准备呃怎么弄呢？
嗯，但是这个。
店访的话我觉得这缺乏真实性，要不我们就。
主要是针对这个街访和这个方式。
哦，这个也可以。
嗯，但是我们先把那个问卷设计出来，到时候这边。
嗯，再来具体确定，就是有哪种哪种方式来。
啊，你看好吗？
可以吗？这案例的者。
嗯，像像那种像那个问卷的话。
首先的话，第一步还是要甄别嘛。
嗯，就是他那边就是说客服要求，就比如说。
六十岁以上的人就说在不在那个访问范围之内。
呃，尽量是十八到五十岁吧。
十八到五十岁哈。
哦，那我们开头的话，肯定就是。
首先的话，它如果是没没有用任何的一个支付产品的话，肯定我们就是不在。我们的调查范围之内。
第一步是还是第一还是。
甄别。
第一步就是，嗯，看他有没用啊。
呃，如果没有用的话，就接触。
访问。
还要看他的年龄，如果是年龄，就是说不在我们的在六十岁以上的话，我们这边。
嗯，也不访问。
嗯，第一步是甄别，然后下来我们这个问卷的话。
啊，你看给他设计一个设计几道题比较合合适呢？
问卷的话我觉得四道题嘛，主要是针对一下。
哦，那这他这个还是挺简单的哈，还是挺好弄的，嗯。
嗯，那那就是呃，就是说第二道题的话，他是。
我们就给他。
就是一个支付产品的一个使用倾向吗？
啊，去啊。
嗯，首先。
比如说他有没有用，啊。
我有一个的想法，但是。
啊，你说。
首先，针对这个客服要。
咨询一下这个，就是调研对象他的一个。
最近。
呃，使用的一个支付产品。
嗯，对对对，就是最近他有没有在使用嘛哈？
对的对啊，还有这个使用产品的它这一个。
使用的。
呃，常驻地在哪里？
嗯，就是他就说一般在哪一个哪些地方住哈，长住的地方。
对对对，这是一个重点。
哦或者是。
哦或者是他有些人吧。
有些人他不仅是呃用微信，也用支付宝。
他也用那个。嗯，什么京东支付啊，也用百度钱包就是有些人，他就是。
用的支付方式很多就是他最最倾向于使用的就是用的最多的那一种。
嗯，对对对的我们主要是。
呃，记得这个客服给我们这个公司的话。
呃，主要是最主要的是甄别这个问题你一定要弄好。
肯定扣了。
对。
我我想那个客户，他最关心的也是。
想知道。
就是使用的最。
最倾向于使用的哪一种产品？这个也是，他们最想知道的。
对的对，这就是客服呃。
客服的本意。
然后的话。
就是我们现在需要的这个。
呃，量还是需求量比较大的。
就是。
哦他的这边的话就是说。
那它量比较大的话，我们就说。
嗯，先就是做一一万到一万五个样本。
嗯，这边可以先给他们做这么多。
客服的话最少就是。
啊。
一万，一万，最少。
最最少都要一万哈。
嗯，他们那个就是就像一线城市和二线城市。
嗯，他这个在那个比例上，他们有没有要求。
这个。
客服没有明确要求，但是他提提出过，这个一线城市最好是占百分之八十。
二线城市在百分之五，二十这样子。
哦。
嗯，那我们就照他的那个来嘛，就说一线城市的话，我们将。
像北京啊上海啊，深圳广州这些一线城市，我们就把样本数给他。
一万份的话，我们就给他弄到八千份。
嗯，然后那个就是其他城市的，我们这边再下来，再就是再选一下。
嗯，最好是，比如像我们全国范围内的二线城市的话。
最好那个范围给它分散一点，不要集中在一个地方。
啊那样就分散一点的话。
他就那个也也就是说。
嗯，范围比较大一点要好一点。
啊你看啦。
嗯，可以嘛，城市的话就选定在那个。
呃，北方南方。
呃。
就是。
就是东南西北四四个方位吗？
呃。
呃，选选四个城市出来嘛，选四个。
这个比较有利于。
我反正就是这样的话，也比较有那种，就是说服力哈。
就是每一个就是也比较普遍一点。
对的对，这个样子更好体验它这个。
就就光你。
客服的一个需求量嘛。
你光是在一个地方，那肯定就是不能说明问题。
嗯，因为每个地方的那个喜喜欢那个那个喜欢那个使用的不一样，像，比如说。
台湾人啊香港人，他们就不喜欢用微信，就地方地域性还是有有特点的。
那我们就是嗯，第二道题的话，就是。
这片区域的话，我们就是百分之八十和百分之二十嘛。
呃，就是那个第二点的话，我想那个客户，他肯定也比较关心那个。
支付产品那个客户的体验度。
对吧。
呃，这个东西体验度，但是你们。
从这。
这边。
这边的话我们第二道题的话，我们就就是针对他这个客户的支付产品的体验度的话哈。
嗯，来围绕设计这个第二道题。
啊，那像我们哈，嗯，像现在这这几个题，我们最好是以开放性开放性的那个。
呃，形式还是说。
给他给客户设计成那种。
啊问答题呀，或者是。
然后或者是选人选那个。
ABCD。
或者是选一二三四五六分，比如说给他打分，你的体验程度。
好不好好到几分。
最低的话肯定就是零分。
到一分就是客户体验特别差的话。
啊，就是说客户啊，觉得这个东西。
很差劲，用起来肯定就是零分零到一分。
用支付产品，你的意思是。
呃，用许多支付产品来，来给它打分，是吧？
根据客呃，根据这个用户量。
他们的一个使用程度是吧？来打分是吧？这样子。
嗯，反正我就是这样，就是提出来，可以考虑一下。
比如说哈。
比如说你用微信。
你觉得他体验度零。
零到十分。
您觉得。
啊，比如说，嗯，您觉得他的体验度好不好？好到几分。
比如说零到六分，肯定就是不好咋，还觉得好的话就打七到十分就最最满意的话就十分。
哦，不知道你看这个行不行？
呃，这个方法是可行的，最主要是我们要。
更贴切地知道他的。
真实想法，就是用户量的一个。
他呃他使用的哪个支付APP多一点。
这是我们了解的重点。
哦这。
哦，这个也是有点麻烦哈，因为你就是说设计题的话，你因为他有些。
用。
几个APP你就要说。
分别。
呃，微信给微信打分，给支付宝打分给那个。
嗯，百度钱包有什么分别达成？这个也挺麻烦哈。
嗯，这个。
这个是你。
怎么说咧。
嗯，要不我们就说。
也可以不打分，就是或者是。
呃，一个开放性的问题。
分别回答。
比如说让客户来回答。
假如说我哈。
嗯，就是我我在用微信用支付宝。
然后我就说。
啊，我肯定就是开放性的问题的话，你说。
就会问你，比如说我们问的话，我就会你觉得微信的体验是怎么样的？
支付宝的体验是怎么样的？
像我的话，我觉得肯定就是各有各的好处。
嗯，就是说具体的话好像。
好对我来说的话，好像具体也差不多，就是每个人的体验不一样吗哈？
嗯，我觉得两个都可以实施。
两个的开放性也可以，因为这个东西，每个人群。
呃，接触的人群他的。
呃，类别都不一样，有男女老少，什么人群都有。
看最终使用序次就是哪个APP比较好一点。
嗯，对对，就是您说的我都忘了，就是第一步甄别的时候，我们要把那个。
就是。
嗯，男。
或者是是女。
嗯，就问。
要不我们把这道题呢，就说和四男四女或者年龄放在最开始来问。
或者是放在最后来问。
要么就放在开始。
这个肯定要放到最开始的，首先，一个东西。
放在。
哦，你你年龄的话应该是放到最开始。如果他年龄七八十岁了，就没有必要调查他了，调查他了。
对。
对对对，这种。
你问那么多就是白问。
首先，我们的人群必须要设定好。
嗯，对对对。
肯定有些学生，他肯定很少使用有些。
他可能很少使用这些东西。
好像现在学生好像使用支付宝好像也使用的挺多的。
哦，现在应该比较普遍了吧那么现在。
嗯，就说。
微信支付宝都还是使用的挺多的，就是具体的话还是。
要看一个数据出来了，才那个。
嗯，行吧，到时候我这边设计那个问卷的时候，我就把这个年龄设计到开头。
嗯，可以。
然后这个体验的话，到时候。
具体我们还是。
嗯，分一些那种就是。
打翻或者是。
嗯，那个。
ABCD那种题目，然后再。
再留两三道那种开放开放式的那种。
嗯，题目。
呃，让那个。
用户来回答。
嗯。
这个方面还还不错，可以。
嗯，就是。
嗯，像像那个嗯。
客户的话就就是像那个，他们就。
客户对那个。
用户哈。
对那个支付产品的期待和改进最快的话，他们也肯定是特别想了解的。
嗯，对因为这样的话就说他们特别，肯定也是想了解这一部分。
嗯，一直就是好对那个产品的一个机器不好的地方进行改进吗？
像像这道题的话，我们就可以把它设计成。
开放性的你看啊。
啊，这个可以。
就是对支付产品的一个期待啊，和他的有没有改进嘛。
他的完善程度这样子是吧？
这个可以，这个可以放进去。
嗯，对，因为这道这个的题的话，你如果是让他打分这个也也。
不好。
就是不好那个打分。
嗯，这个题的话就是说。
开放性的话还比较好一点。
哦，这个改成开放性嘛，我也觉得这个。
开放性比较好一点，这个话题。
嗯，那像就是说。
嗯，这这个问卷的话就是说具体的话就是我们大概的话，就就这样弄。
嗯，然后就是时间的话。
我大概就明天，或者是。
明后天。
明天或后天这两天时间。
嗯，尽量把它就是说。
具体的弄出来。
弄出来之后就给你看一下。
嗯，可以啊。
这个。
就是这个量比较大，您。
你这边能不能完成啊？
嗯，这个尽量的话，就是说。
嗯，像像成都这边的话哈。
我们就自己公司做了啥啊。
有这一方面也节约成本嘛哈。
嗯，像像那个，像比如说。
北京啊，上海广州深圳这一块的话。
嗯，到时候我们就只有早一些。
找一公找一些公司来合作。
嗯，就是我们把它包出去嘛，这样子。
嗯，你看那。
呃，可以，这个样子我们，我们自己做的话。
因为我们自己做的话，我们过去也挺麻烦，然后。
成本也挺大。
也啊。
那可以，但是这个一定要协商好，找了个。
一定要找那个比较诚信的。
嗯，对这这就是。
找公司这块的话我们可以找一些，就是以往我们之前。
合作过的公司我们在就是之前合作困难中的公司，我们在那个再挑选一下。
找一些，找以前合作的公司嘛，然后有几个关系还是比较好的。
这样子。
嗯，就是说具体是哪些公司的话，我们这边就是。
嗯，后面在那个。
再来确定。
嗯。
那那那个，嗯，就是刘经理叫我们那个。
而且此次这块的话。
我们就是。
具体选择哪些地方吗？
呃，具体选择可以选择嗯哈尔滨嘛。
然后西安。
啊，我看西安，它是在，就是哎西安，应该是属于西南哈。
对对对对，和四川比较近嘛。
西南。
就四川过去嘛，就是陕西嘛。
陕西西安。
嗯，然后。
哈尔滨在属于那个北方的。
嗯，然后你就嗯，西南的话，你看贵阳这个。
就说可以吧。
呃，贵阳也可以，贵阳，西南嘛西南贵阳。
啊，我觉得贵贵阳啊，还是。
嗯，还是可以的，然后就。
西南这边就选了西选择贵阳。
武汉了，武汉这个地方。
武汉比较中间吧。
嗯，武汉。
还有那个云南大学，云南这块。
云南。
西南这边我们选三个三个城市。
那就去选这个地方嘛，选昆明嘛，还是比较好的这几个。
昆明嘛，嗯。
贵阳。
云南因为这三个地方的话。
啊，我。
呃，昆明。
贵阳还有这个西安嘛，这三个城市。
嗯，哈，还有哈尔滨哈尔滨，然后。
哈尔滨北方，主要是我们要对这个北方。
唉，我们也要对他们这边采取一个这个调查，因为因为我们一直不了解他们那边的一个支付方式。
嗯，他们一个支支付习惯哈。
起码。
然后到时候。
啊，我先把那个就是问卷这块的话，先弄出来。
弄出来的之后，我们就是再再商量一下那个。
具体的话怎么那个？呃，就是说实施。
嗯，可以。
我们主要是做这个。
调研我们主要是。
要达到这个，就是客服给我们的一个。
他肯定就是希望一个真实性客户，他肯定担心这个问题。
对对对对对。
像我们这边的话，我们他就是因为。
电话访问的话就是他就害怕害怕那个作假啊，这些。
像我们我们就给他的弄那种。
街访或者是座谈会的形象。
对对对对，我们更倾力于最好就是街访。
或者座谈会的方式我觉得比较好，然后。
因为那个电话访问的话，他那个客户这边他也不是完全信任。
对对对，因为他在电话里面，我觉得。
他人在。
嗯，他。
打电话的，可能他就是赶时间或者什么。
他有时候他他还不一定，就是说的很很那个，哈很就是。
很随意的答案，回答你。
也就说。
不是真实性，不是很那个。
嗯，不是百分之百的真实。
嗯。
嗯，然后就是说第一码头问卷这块的话，第一我们就是甄别。
嗯，还是。
年龄。
性别。
对，首先一个就是。
调研的这个客服的。
那我们把那个就是年龄段的话，我们怎么划分呢？我们肯定还是要分个年龄段。
年龄的话，我们最好是在十八到五十岁这个区，因为。
嗯，然后我们问他的时候，我们就是分三。
分三个年龄段。
嗯，到时候就。
一个室友问她。
呃，是十八。
到。
十八到。
二十。
二十八岁。
或者是。
啊，或者是十八到三十岁和三十岁。
然后到四十岁，你就问他。
嗯，您是十八到三十岁，你直接问人家年龄呢？又觉得没有礼貌哈。
你就问他个年龄段就是了。
就是说哦，你你多大啊？你问直接问人家年龄有点儿感觉不礼貌。
然后我们设计问卷的时候，我们就问他年龄段。
就请问你是十八到三十岁，还是三十岁到四十岁，四十岁到五十岁说个大概就可以了。
人家就，你觉得呢？
呃，这个也是可以的，但是起步应该是要满足成年人，最起码。
因为成年人有这个。
对。
他的消费一个。
消费倾向。
就十八岁以下的，我们就就就不用，比方说他十五。
对对对对对，十八岁以后。
像他十五六岁，这些。
我们就是这边一。
要不要访问呢？现在好像十五六岁的。
十五六岁也可以访，也可以访问。
用于很也也在他也用那个微信啊，就是。
当然这个也可以反复，但是要考考虑具体的情况嘛，这个看您。
你街访的第一个。
实际上。
就十五岁以下就，十五岁以下六十岁以上。
就。
不在这个访问。
就是十六到六十岁嘛，你的意思就是嘛。
这个区域访问。
增加了，哎还可以现在因为。
我看到很多。
这个支付产品。
养十五六岁的人就是用的还是有，有些孩子有很多还是在像微信啊？这些都在用。
啊，那那那那个就是说。
呃，问卷就是甄别第一块就是就就这样。
然后。
就是我们，就还是分那个。
嗯，具体根据客户围绕客户的一个需求。
根据这三部分来设计的哈。
嗯，这个还是支付他的一个支付产品使用的一个。
倾向性。
第二呢，还是一个支付产品的一个体验。
然后第三呢，还是一个对支付产品的期待和改进这三块来围绕这个来。
嗯，来那个。
嗯，就是。
进行设计。
嗯，可以。
可以围绕这三个项目，最主要的当然。
这个。
客服的他的原原本目的是这个是。
他们公司就是看最终。
就是用户喜欢用哪一个嗯，嗯，那哪个的体验度更好一点。
就是自。
哦对对对对对。
嗯，就是。
那现在好像支付宝微信挑衅好像有点。
有点各占半边天的感觉，所以说我们这边哈，我们这边好像是这样。
就是有时候就是微信，支付宝支付啊，都都。
都是。
都好像都在用，比如说像我自己，反正都是都在用。
你不是像你那样了，嘿，你又哪一块用的比较多一些。
呃，我用这个支付宝微信也比较多，应该支付宝多一点。
哦，那那到时候就是。
我们这边的话，到时候那个。
嗯，其他城市的话，我们这边还是。
嗯，派哪些人过去呢？
呃，就派这个。
回去啊。
牛吗？
嗯，小张和小李去吧，好像他们办事效率比较高一点。
我们更。
我们。
我们因为我们公司这块的话，人。
人员的话好像。
好像也丢过。
嗯，就是如果是就有点紧哈。
那肯定还是要办正事啊，你这个肯定还是要。
派几个得力得力的去啊。
那合作的公司的话，我们挑我们之前在之前那个公司里面。
但是我把这边那个。
你清理出来就是列一个单子出来。
当时我拿给你看一下，你这边来做。
稳定一下。
你定好了，就说我们这边我就。
嗯。
好边那个。
啊，就是给他们联系。
给他们说。
可以可以。
这具体安排你安排嘛反正，反正这个东西一定要做好，人家客服也比较严。
嗯，那肯定是要做好的，因为毕竟我们还是这个客户还是不能。
人家。
还是要好好的。
对对对这是个大客户，这个千万不能搞砸了。
还是希望以后都可以长期合作。
嗯，那我就说我我们就是想一想还有没有什么，就是说。
嗯，其他那个细节的地方就是需要需要考虑的，还有就是。
嗯，客服这边还有什么具体的要求有没有。
呃，客服当然最大的要求就是。
首先三点，分为三点，第一个是他的。
一个真实性。
嗯，这嗯，这个。
就是。
就是这个。
问卷调研首先它的一个。
一个真实性就是它。
这个这个放心，这个我们肯定要我会给，就是我们这边肯定会给他做好的。
包括就是曾经您这边也放心，我这边肯定。
就是还有一个，就是支付产品。
他最多使用的是什么？
最最常用的是哪几个产品？
这个要了解好。
嗯，对对。
嗯，就就跟。
了解好然后。
还有一点就是。
这个产品。
他们对这个产品有什么。
提问，有什么。
不好的要提出来。
嗯，就是说。
啊，对这个产品使用过程中有些不好的体验吗？
对对对，有不好的举个例子。
不好的体验就是还是要让对，就是。
让用户就是。
说出来。
对对对，要用用户提出来的，这是最后最后还还要一个。
他对产品最后还是要提个建议。
他假如说喜欢微信支付宝。
因因为就是有些就是他，那个就是你那个问的时候就很多用户，他就是不愿意提建议。
他很多他就是不愿意提，就是说这点的话，我们就是尽量引导他就是。
把那个建议提出来。
对对对对对，这个是最好，但是不要强求这个东西。
嗯，那个。
这个东西一定要做好。
呃，最好的话是引导。
客户对这个产品提一点建议，最好，不管他是认为这个产品好也好，不好也好。
嗯，就是至少要提个一两点建议出来哈。嗯，引导他提出来吗？
对对对对对对。
对，这个东西你提出了人家才有计划改进这个东西。
嗯，对。
嗯，然后这这边就是。
啊，我那个就是晚一点的话，我把那个。
嗯，这个。
问卷的话。
有时，理出来。
嗯，理出来之后的话，然后我就。
嗯，拿给你看一下。
嗯，到时候我们这边就是。
那你这边看了，然后那位客户的话也通过了的话。
然后我们就按这个嗯，来执行。
然后，然后我这边再去，就是我这边的话。
一看就说，就是成都最快的话。
嗯，我来就是。
呃，我来做。
然后我就是把这个事情，就是。
成都这块的话，像那个。
我们这边就是一线城市，它是。
百分之八十的样本哈。
对啊对啊。
百分之八十的占比。
啊，我们就说。
呃，二线城市的话就是。
百分之二十，然后我们这边就是就是找几个城市，然后每个城市。
就是按照大概的分一下。
分一下的话。
然后我这边就组织人员就是。
就开始找一些那个。
找一些兼职呀，或者什么的。
就来把这个嗯，嗯。
呃，当然，这个可以你安排。
今年的话。
就是他要求一线城市是占这个百分之八十。
尽量是每个参每个城市都去。
平平摊嘛，这种。
平均摊。
嗯，就是嗯，就是大概差不多嘛啊。
哦，对对对，大概差不多，在北京一千多一千五百份。
大概下嘛。
嗯，就是。
上海一千五。
这样子。
呃，如果是八千份的话，就一一边一个城市一千五百份嘛，哈。
对对对，大概就是这个差不多一千五嘛，有有些地方多多几份。
其实，啊。
其实这个这个量还是还是，蛮大的。
因为现在要找一些。
本来做的话还是需，需要的。
当然，这个。
需需要的人员，当然该花的钱不能省这个东西。
还是挺多，嗯。
因为他他不像那个，他不像。
不像电访。
用电访的话，它就是。
他就是。
打电话的话，它那个就是。
效率就高些。
当时店访客客服有提提过，但是这个真实性我觉得。
就是可以打一天可以打很多份。
尽量的话就是去街访。
如果是，嗯。
尽量的话就我个人建议。
这个样子恐怕要好一点，这个样子。
因为店访的话，这个东西因素太多了。
嗯，它也有害怕客户一次客户有这方面担心啊，我知道。
嗯，他也害怕那个作假呀，什么的。
那我们就是通过那个街访的吗？
嗯，街访的话，那这边还是要找那个大量的兼职。
嗯，兼职的也可以，但是。
呃。
尽量是要找。
或者是要？嗯，如果是我们就是。
嗯，前期如果是我们那个。
能。
完成这个量能够完成的话，我们就自己做。
如果后期如果是他就赶时间的话，我们就是完成不了的话。
我们就只有，还是找的。
找一些其他公司。
嗯，可以尽量是。
这个，这个东西我觉得最好是自己做，因为自己做要好一点。
嗯，我是说就是说。
嗯，尽量自己做吗？如果是。
嗯，后期他如果是十。
实际供需哈。
但是我有点紧张，怕怕完不成的话。
那我们这边就。
还是后期的话，找一些公司来。
帮我们做。
找一公司外包出去是吧？
就是物万邦，万不得已的情况下嘛。
外包。
呃，这个都可以嘛，到时候，这个还是比较紧的，人家催得比较紧的这个。
嗯，对我就是担心，到时候量大，我们这边。
因为我们这边拿不出来到时候有点麻烦。
到时候，嗯嗯。
这个可以，如果时间紧的话，肯定要外包出去。
找一些比较可靠的人。
行。
那我们就是。
再商量一下那个。
因为我们毕竟要呃，先先先说一线城市吧。
一线城市我们可能得。
我们至少派两个人，派两个人去。
出差。
一个人去去两个城市吗？
尬。
你不是一个人去一个城市。
就两个人去吧。
两个人去嘛，还是量还是很大的两个人去，但是，如果这个东西。
呃，从公司再多一些人手过去嘛，把这个项目先搞好。
嗯，他。
他主要也趁机过去起了监督作用，因为它就是我们我们就是还不知。
主要是一个人如果不够的话，那就。
两个人麻烦，他们过去的话就是监督一下其他公司的。
也有个进度和还是。
你看一下他们做到了一个真实性，我们还是要监督撒对不对，啊我们还在监督一下他们那个做的这个。
这个肯定要过去的。
肯定要过去，这个东西肯定要过去。
做的那个东西的，质量吗？
肯定要啊，这个要实施监督的这个是，一定要做好这东西。
嗯，像那个。
二线城市的话。
啊，我们先安排几个层次了。
先安排四个嘛，你当时说的是。
还是四个哈。
对对对对对。
嗯，四个的话，嗯，一个城市的话。
嗯，百分之二十两千份，就是一个城市五百份。
对对对，五百。
哦，这个就这个就有好很多。
这个五百份的量其实也不大，这个东西。
这个还好，嗯。
这个还好。
这个。
嗯，行，反正就是。
先。
先初步的话，就就这个样子。
嗯，初步的就是这个二线城市两千份。
大致这个样子。
这样子，如果说人手太紧的话，这个可以外包出去。
因为这个量不大，我觉得。
然后需要拍我们公司的，还是要派人过去。
尽量也要监督一下。
哪怕你外包你还是要派人过去监督呀，对吧。
你也不可能说，啊我拿给他们做，你就不管了，你到时候。
然后就是交给客户，然后这点玩意。
万一不过关啦，但万一不行了到时候还不是找我们是不是吗？
对。
这个东西反正就是一定要干好。
反正这个这个客户我们也不，也要把做好把他留住。
以后的话还是可可以长期合作的，我觉得这家公司的话，他们的义务还是蛮多的。
对对对，这个公司我们一定要做好。
嗯，就是。
然后这个问卷的话，我们这边就是还是要把它设设计好，就是说。
但是这笔生意实在不行的话，我们就再再改进嘛，有时间的话就是应该。
也也也还好，因为这个。
因为他这个题目不多嘛，就是题不多。
题不多但是，你们是？
台币。
嗯，就是把它弄好麻烦的。
你们这个题一般是设你是怎么设计的？准备设计几个题啊？
我就是就是根据那个就是你刚才说的嘛，就是根据客户的一个关键的点，围绕着他关心的点来设计。
开头就是，一个甄别吗？
甄别他的。
你的年龄。
嗯，年龄段嘛合不合适，还有他就是。
最近有没有在用支付产品，也不可能说找一个十四五岁的。
哦，我没有用支付产品我就对不对，他他都没有用支付产品，或者是一个老年人。
我都用的是。
用的是那种嗯。
哦，这种肯定不行，对，这个东西一定要弄好。
对不对哈。
然后他他肯定就这，啊。
最近使用的产品。
就是他，看他最近有没有使用这产品，当然它的人数要求。
嗯，对。
对啊。
他最近都没有使用了，你想他他肯定不会使用支付宝嘛？那。
就是。
对。
你不可能找个什么七老八十或者十五六岁啊。
你你你你等的问了一啪啦的问题了，然后他说没有用，你就说是那j是不是吗？
对不对这个东西。
那不是浪费时间。
这东西一定要节约好时间，这个东西。
第一步嘛，我们就是他的一个。
甄别他的一个，是不是我们那个。
可以就是调研的呃范围，就是。
人群。
年龄和那个有没有再使用。
然后就是根据您刚才说的。
然后客户关心的一个问题。
嗯，客户关心他那个。
支付产品使用的一个倾向性。
嗯，就喜欢。
喜欢用哪一种。
有十个人，可能十个人都不一样。
哦，你你喜欢用这个就青菜萝卜各有所爱嘛，是不是这么。
对对对，有些人他喜欢微信支付宝，对啊。
对对对。
嗯，像如尤其像有些人。
他就。
再用那个用那个微信用习惯了他就，就是说他就没有用支付宝或者是。
还用都没用，支付宝还是。
虽然支付宝现在还是就是挺普遍的哈，有些人还是没有在用的也有。
对对对，有些人他喜欢用微信嘛。
对不对忙啊。
这个一定要调查好这个东西。
啊还有有些人，就是因为微。
微信嘛，他就是。
他是一个就是聊天比较方便嘛，好像是。
就就是用惯了，他就。
顺便就支付的时候就就用着它，就没有用那种。
啊，像那个还有一些。
比如说京东支付呀，还有百度钱包这些哈我觉得。
他们就是使用场景，也比较少。
像那个基本上的话。
嗯，像京东和百度。
哦。
他要在那个APP上才能使用。
他有些就真的就是就比如你自己本身，我自己哈。
那小苏我们咧。
你咧。
这个。
我们我们开始一下，这个总结一下这个下面这个。
嗯，好的。
调研的结果吧。
嗯，好的。
嗯，就是那个。
嗯，那我们今天的话就是初步的话，就是先就是确定好。
就昨今天明天我把那个问卷设计出来。
设计出来之后呢？
嗯，我就拿给你。
啊，您看了您觉得可以，然后拿个客户看了觉得可以的话，我们就要照那个执行。
嗯，然后就是区域方面的话，我们就。
嗯，就是一线城市。
嗯，百分之八十，二线城市百分之二十。
然后我们最后后面，派派几个工作人员过去监督。
然后。
嗯，就是后期我们这边就是。
我们这块的话，我们就自己做。
啊，如果后期的话。
嗯，完的成我们就自己完成，如果后期完成不了的话，我们就是再找一些。
呃，外包你知道吧。
嗯，可以，你这个想法不错，可以，但是。
人员的调配一定要调配好。
嗯，对。
几个可靠的必须要完成监督，不管是二线也好一线也好。
嗯，好的，嗯。
嗯，这个你放心。
必须要监督好。
哎你放心，我这边的话都是派一些有经验的过去，啊。
主要是突出这个突出这个东西，调研一定要突出这个产品使用它的。
就是。
嗯，关心客户关心的东西吗？
对对对，这是客户。
客服想要的想的。
他想要要的的答案就是。
他想要的答案，我们。
就是是。
人们用的支付产品。
他使用的最多的一个。
是哪一个，他的一个就是一个倾向性，它用的最多是微信支付宝，这是客户想要了解的东西。
还有一个是。
用这个支付产品他的一个体验。
他这个体验程度，他这他最多称这个微信好或者支付宝好，这样子。
它的一个好。
还有一个就是对产品的它一个。
期待和改进，举个例子，比如说微信它有什么不足。
就重点就这几点嘛，重点，嗯。
对对对对对，就是这样子。
嗯，重点就是他一个，就是。
嗯客户，他关心的产品使用的倾向。
嗯，支付产品，一个用户他一个体验。
还有对产品的一个期待，和改进。
对对对。
可以收取这个人们的意见嘛，这东西。
反正就是。
肯定人家有不足的，人家才会改进这样子。
嗯，就是都明白了，反正就是。
具体的话就是，围绕着这这几点了。
对，这个改进了以后，有些APP它可能公司它也需要改进嘛，有一些东西。
嗯他到时候他客户的目的就是说。
嗯，看他在市场上一个用户的占有率，一个喜欢程度，然后。
啊，也希望得到一些意见，到时候具体加以改进吗？
增加它的市场的一个。
对啊。
占有率吗？
对对对对，他他的客服最做主要的是。
嗯，他。
反正就是客户关心的，我们都要问道。
嗯，都要把它涉及到问卷里面去。
嗯，这个这个你放心。
嗯，今天那个今天明天。
嗯，今天晚上我就会就是就是。
就你把它弄出来。
明天就是。