今天我们在春熙路的。
因此广场三楼开一个小小的视频会议啊。我们此次的会议是针对为什么就最近。
出单率极低。
还做一个那个总结。
然后就是说我们就是是我们公司的同事，没有用那个用心地为客户，就是说推销嘛，还是什么的。
还是就是说推销了之后是话术不行吗？还是？
等还是针对的人群。
哦！
呃，我们这个话可能就是。
呃，推销方案的话。
嗯，可能是没有。
跟进的就是推销方案，没有更好。
然后！
呃，这样才促成了，我们这个。
呃，业绩方面的。
这不好的。
嗯，是是你们热搜话术吗？是什么的？
是。
什么都推销方案说是需要我们这边出一个具体的话术吗？
呃，可能我们这个。
不什么？
话速的话，它是要改变一下，不能一直用一个话速。
嗯。
就话速方面要改进一下嘛，然后。
呃，推销方案其实。
可以。
呃！
上门推销呀！
然后地推啊。
也可以啊。
对。
然后我们作为为一个，就是说推销员就是说说的话。
话一定要有温度就是说不能光。
照单背下来就是说很冷冰冰的话说，我们就是说话一定要就是要有温度，让客户就是说感觉到。
我们这个。
就是我们不是一个机器人。
然后我们的话就是说。
对，我，我们这个。
呃。
在。
给顾客推销的同时，我们也。
是比较。
呃，亲切的。
然后就是。
呃，在和。
顾客拉进去拉近距离这个。
嗯。
然后。
就推销的时候，可能就。
说的有点快吧。
要我们推销的一定要，就是说，是呃深入客户的就是说生活这一块。
反正就是说客户他很有可能是说有时候他接娃啊这些。
有可能就，他是工作忙会接不了之类的，你可以就是说。
打入他的生活，就是说我可以帮你接娃啊什么的，或者就是在。
客户不见你的时候。
然后你可以就是说在他的楼底下，如果你知道客户的准确信信息位置的话，你可以在他楼底下堵他之类。
我觉得我是不赞成这一点的，因为。
呃，这样的话，你。
了解到别人的信，呃全部信息之后。
这样是对一个。
对顾客的一个不尊敬吧，我觉得。
没有吧，我们的话就是说肯定是要对一个客户进行一个深入的了解你才会知道他的需求，对吧？
如果你都不了解这个客户，你跟他推什么保险？因为我们保险的种类也很多有，养老险，疾病险，意外险等等等等。
然后你不知道哪一类是适合他，我们可能要。
完全了解客户的需求和客户的生活，这些，还有就是说他的。
呃，收入的这些做一个大概的比对，然后跟他推个适合的那个。
对我们可以了解顾客的生活，但我们。
保险。
也不能具体化了了解，了解顾客的。
住户地址呀，这样我觉得。
呃这样的话是对。
可能就。
呃，对于。
某些顾客的话，可能就是一个不尊敬的一个。
呃，方式。
嗯，不要你我们做推销的不要有这种想法，怎么了解到客户的，就是说，猝死就怎么不尊敬之类的。
啊我们这边的话就是说了解客户的。
地址的话我们才能就是说。
了解的具体我们才能跟他针对性的推销然后就是说。
对他生活有些帮助的这些，我们不仅仅是客户。
我们还是就可以说也是，可以是现实生活中的好朋友。
我们不能就是说把它。
作为客户，还有单单这个客户给我们就是说承担了这一单之后就跟我没有任何关系。
然后。
我们甚至就是说可以花展发展成好朋友。
这是好朋友的。
家庭其实并不为过对吧！
因为我们平时也可以说出来，聚聚餐啊！吃吃饭啊！这些都是可以的。
对，其实我觉得从顾客发展成朋友这关系的话，是要。
是，要有一个很大的。
呃，就是很长的时间。
嗯，是的，所以说我们做销售不能太局限于自己，我们的话就是说。
嗯，其，嗯，对。
可以有自己的底线，但是不能有上限。
对，其实。
还是不赞成，就是，一开始就了解。
顾客的。
嗯，住户地址呀，信息啊，各方面的。
嗯。
然后我们这边的话就是说，嗯，我们这边就你们就是经常跟客户推销的是什么保险呀？
呃，我们这边给客户推销的是养老保险。
养老。
啊，就是说你对就是这个客户了，具体就是说信息有个具体的了解吗？
嗯，因为养老保险它针对于老年化，老年一代的。
呃。
老年化。
所以说。
保险，它不光是针对老年人哦！他还有年轻人，现在年轻人也需要养老保险，因为。
不是不是。
嗯，我们这个。
保险这一块就是说适用以大众的，它不分年龄段了。现在的话。
九周年。
中年阶段。
他不只是轻中年啊，像我们就是说二十来岁的年轻人，他也可以拥有一份养老保险，就是说我们不能给自己设限。
就觉得她年轻，就是说他不需要这个保险这一类的，我们。
他年轻的话，我们也就是说也可以就是说，对。
他也是需要保险的。
保险，它不仅仅是一个保险，它也是一个有温度的。
我们去送送出去的是爱。
对，我们，我在我认为的话，我觉得养老保险它是针对于中年的，因为。
嗯。
而且现在的话。
呃，到了中年嘛。
就有一定的危机感，就会想到说以后老了。
之后。
嗯，这个保险怎么怎么样呀？
嗯，之类的。
年轻人的话，现在也要有危机感，因为是是这样的。
因为。
现在的话，单身的那么多，对吧？现在就每年都得就是说新闻上都在报道，什么男多女少很多单身还有。
这是这是其中一个，还有一个就是说现在的话很多人都不愿意结婚。
不愿意结婚的话就是说，现在有中国面临的老龄化。
那怎么办啊？
大家都不愿意结婚，就没有什么？没有很多就是，嗯，新鲜的年轻的活力对吧？所以说这。
中国这一块养老是？
但我觉得话，呃，年轻人，他。
很重要的。
养老保险这一块是做的比较少的。
呃，我们话就要未雨绸缪，现在的话我们。
我觉得。
呃，根据数据分析来看，哈。就是说在国外美国那些发达的国家。
每个人手上至少有个五单。
五至十单的保险，而我们中国作为发展的国家。
看到每一个人都是。
那个手手上的保单，不足不足于一点五的。
这是为什么啦？
对。
就是说越发达的国家，他就越注重于自己的私有财产的保护。所以说对于这一块的话，我们还有就是说。
嗯。
在中国，嗯在这一块的话，保保险的发展潜力还是还是很大的。所以说我们要为这一块儿的话。
嗯，普及到更多的人。
现在中国的思，呃，中国人的思念就是说嘛，我很健康，什么？我不需要保险保险就是一个。
怎么说呢？
嗯，就是说。
看不到摸不着的东西，然后我们不能这样，我们要让他居安思危，是吧？
对，我觉得养老保险这一块的话，其实还是针对于。
呃，进入中年。
期，然后进入老年期的这一块人员，因为。
嗯，这样的话也是比较好推。
然后比较。
嗯，好做业绩的。
然后。
嗯，由于就是。
老一点的。
呃。
像什么爷爷奶奶呀之类的叔叔阿姨呀。
呃，都是比较有亲和力的。
嗯，老年人的话对。
嗯，对。
了解起来的话，也是比较。
老。
嗯。
嗯，更全面的。
是的，老年人的话确实是他的需求量，可能就是说相对于就是说。
对于你们来说，就是说更符合于年年限的。
他的。
他的年龄更符合于这个就是说推荐的。
但是我们不能给自己设限。
呃，可能对于我来说，啊，我就。
呃，觉得养老保险，呃，就。
对中，中老年这一块是比较好做的。
嗯，那。
就是说你们这堆推这一块的话，就是说老年人这一块儿的话。
就说效果怎么样？
呃是，比较。
呃，理想的。
理想吗？
嗯。
呃。
为什么业绩这么差呀？
呃。
可能就是。
在。
呃，年轻人这一方面是比较。
少的所以说业绩的话，也是没有做起来的。
嗯。
嗯。
老年人这一块呢？
还有一部分老年人，他可能是。
呃。
嗯。
害怕被骗呀，之类的。
对。
其实年轻人他更容易接触保险。为什么这么说啦？因为年轻人，他接受新鲜事物，他就说。
嗯，更容易接受一点。而老年人他会对对接受新鲜事物这一块就是外外面的世界他会慢。
而且的话，现在钱他基本上是在年轻人的手里面攒到的。
嗯。
对。
所以说。
我们的保险要面临轻年轻化，就是说要让他知道未雨绸缪，现在这个世界不是说么？在给你制造危机感。
我们只是在说出一个事实。
其实老年，老年化的话，也是比较可观的。
就，嗯。
嗯。
在。
中老年这一阶段，来推销。
就是说，城里面多一点就说还是说乡乡坝里面就是说多一点。
但是城里面的比较多一点。
城里面哇。
对，因为城里面的，他意识到这个危机感。
嗯。
那那我们就是说疾病险这一块了。
疾病险的话。
嗯，也是比较多的。
疾病险的话就是说。
嗯，嗯乡投比较接受多一点还是就是说。
城城里面接受多一点。
嗯。
这个可能是。
差，差不多吧。
这个的话我觉得一个乡坝里面很好推啊，因为现在国家不是出了一个社保吗？就是说大家都会买的这一种。
嗯，是的。
然后现在的话就是说。
保险的接受度越来越高了。
越来越面临就是说。
年轻化这一块。
然后像。
对这个疾病险的话，其实。
像得了什么重大疾病的话，也可以就是说报销。
向来话就是说。
呃，还有我以前有一个，呃，我有一个亲戚吧，对吧？
他他当时就是说怎么说呢？
放到别人身上，有可能就是说是事故。
其实放。
呃，放我们看的话就是个故事，放在别人身真的就是个事故。
他就说没有买保险这一块。
然后他得了就是说，重大疾病之后。
确实那个。
医，嗯，医疗费确实很贵。
大家都知道。
最生不起的就是病，对吧？
然后它这个，需要的话几十万。
确实卖车又卖房这一块。
所以说。
这个保险这一块儿一定要给大家普那个普啊普及到。
对这个保险的话，它是。
嗯。
只是一个，对自身的保障吧。
嗯，对。
保险，它不光光是一份。
呃，那个一份保险，它散布了是不是人间的温暖，对吧？
对。
然后。
好。
然后像我们平常的话，其实。
还是要，呃，因为乡下的，推的是。
呃，比较好的。
然后我们。
也会跟进，努力。
嗯，现在的话确实。
然后。
然后我们的话我们我们就是我们公司，还有就是个意外险。
嗯。
意外险的话就是说我们有。
有几不赔，你知道吗？
不知道。
就是说就是说。
嗯。
有，那个我们最好，我们公司就是说会会对，就是说你买这个保险之前就会给你指，就是说。
进行就是说几年内，两年内进行那个。
一个审核。
因为意外险的话，就是说大家也知道，骗保的行为对吧？
就是说她提前买了，然后自杀之类的。
对。
那是不可能的，我们这边的话公司的话他还会也有，就是那种。
就会调查专门专门的那个调查组，相当于就是说。
像。
呃，像这，嗯，意外险的话我们也分为很多类，像以前的话有一个就是说。
呃，刚入职的。
以前也有个刚入职了，就是说。
呃，员工就是他卖保险。他是怎么样嘛？他是学了。
他就跑了。
他刚刚入职，他不知道怎么推保险？然后就问怎么办呢？
然后就说让他去找人流量最多的地方。
人流量最多的地方可能就是在我们的。
春溪路对吧？他就去了春熙路，然后他就在一个那个乞丐面前。
对。
后然后他就一直跟他摆，因为干。
干推销的都知道就是说只要有人给你聊。
肯定就是。
不停的聊。
然后那个乞丐实在是烦。
反正她忍受不了之后就买了一份他的保险。
买了个保险结果呢？
确实，这个这保，那个乞丐就是，嗯，过了。
呃，过了几天，确实把脚也扭了，就不小心扭了，然后正好就报了。
然后就很幸运。
他就报了当当时。
那个脚好像伤。
花了。
几千块了，然后。
报了一半，将近。
然后就是说你也知道我们的。
嗯，其实。
丐帮是很强大的，你知道吗？报了之后他在保险这在上面尝到甜头之后。
他就来打电话找我们的推销员，他说了。
他这边有几个兄弟伙，需要就是说。
买很多的。
买保险。
呃，然后然后给他介绍，呃，你知道丐帮了，确实是不容小觑啊！
没办法呀，公司容。
那就是说，容量容呃容容不下这么多人，然后就是在一个就是说。
空地上要拆迁的空地上，然后就是说。
带着这个保险合同，一个一个跟他签了。
所以说我们不能就是说放弃任何一个人员，不要就是说看到他是什么乞丐？他们买不起保险之类的。
我们就是说。
一视同仁。
嗯，对。
其实这个保险，呃，意外险的话，也是对我们自身的一个保障。
然后这一次的话也就是说给他带来了非常可观的收入。
然后你知道吗？就是说他续保他保险到期之后，续了保之后也会有就是说有提成这一块儿的。
啊，这个是非常好的。
然后。
然后我们的话。
哦。
就是说平常你们是怎么销售的？针对就是说人员这一块。
嗯，平常的话我们可能就是。
下乡。
嗯。
就是推销啊。
然后再。
呃，各地人流聚集的地方推销。
人流聚集推销，你们就是说把人聚到一块，就是说来个话话筒那种推销吗？所以就说一对一的那种。
不是不是就是。
呃，人流较多的地方去推销。
一对一的对吧，你们平常是会手上就是说带单子之类的吗？还是怎样的？
呃。
还是就是说你们会看到客户就会自动筛选之类的？
我们这边的话要做到的就是说。
嗯，来一个的问一个，就是说宁可错杀不可放过这种。
嗯，对，其实我们。
嗯，每次。
去推销的话，是带了单子的。
呃也是一视同仁的。
对，就是说。
一定要就是说，嗯。
带上自己的背包，然后就是说装上单子之类。
如果就是有需要就可以就是说带他回去公司，就是说现场签单这种就一定要跟他做个详细的介绍。
而且我们这边的话也是就是说不能骗客户之类的，什么？
就是说做不到的东西，然后给客户承诺，这种是坚决不允许的。
然后我们是做一个，就是说一定要做一个有温度有良心的，就是说。
保险。
保险员。
嗯，对，其实。
我们，出去的话，还是针对老年人吧。
就是。
呃，中老年去推销吧。
嗯，我觉得话就是说你们转变一下思路，就是说像。
嗯，我们这个推销话也要就是说，面对一下年轻人。
就是说，不能就是说局限于老年人，老年人的话，确实始终的话接受度很。
很底层一面，老年人是要比乡乡坝里面的老年人接受度高一点。
但是确实是保险这一块儿。
中国的认那个认知那个。
认可度不高。
然后就是说年轻人的话偏年轻化的话，就是说他懂得多一点，可能认知到的多一点。
老年人的话就是说。
可以适当的推销。
就是说，不建议把精力全部放到老年人身上。
我们还是从年轻人的下手。
嗯，其实我觉得。
呃，老年人这一块呢？
呃，还有一个，他就是。
呃。
也比较。
呃。
容易相信吧。
就是因为虽然我们这个不是骗骗人的东西，但是。
还是，呃，挺容易相信的。
还有就是家里的。
子，子女。
嗯。
给予支持呀。
之类的。
嗯。
子女的话，这一块。
嗯，对。
好，那我们就是说具体的就是说你没有。
有那个。
回馈就是说访问一下，就是说购买过保险的人员的那个吗？
就是说有问问过他们的反馈吗？就是说是怎么样的？
因为的话，我们这边的话，看到销售数据确实是出单率也很低。
每天就是说大家都是。
很早就出门了，对吧？每天九点钟上班，有些住得远的。
得一个多小时，然后七七点，六点就要起床，然后收拾，然后七点。
然后出门儿最早，然后坐车到公司确实每天跑很远。然后我们天南地北的跑，不可能就是说没有收获这一块儿。
不可能就说。
不够温饱，我们肯定是要。
要让大家都富裕起来，这一块。
对，其实，就我们早出晚归，这一块是。
嗯，也。
也是比较辛苦的，然后，呃。
可能是我们推销方案没有，做好，呃，也需要改进吧。
而顾客反，呃，回馈这一方面呢？
嗯。
嗯，有的顾客，他是觉得。
呃，它用到这个保险了，他又觉得。
呃，反馈。
他，他反馈的话是。
反馈的比较好的。
有的顾客。
嗯，他没有用到这个是。
还没用到这个，呃保险，然后他就觉得。
呃。
可能是。
呃，不好。
不好，不好的反馈，之类。
那我们就是说。
嗯，有就是说具体就是说很了解客户的那个具体信息。
然后给他推了。
保额，保费，这些都符合他的。
日常收入及开销吗？
这些我们都要做对比的。
就是说不能就是说看到就是说现在。
比如说他现在的客户收入只有。
几千块钱一个月，但是你给他推了，就是说。
保单很大。
一年需要十多万这种，那肯定他是承受不了的。
但这个的话其实有些顾客，他还是承受得了的，因为他。
然后我们一定要根据人员来。
有些顾客虽然说他工资低嘛。
但是他买的。
保险呢，却是最好的。
哦，或者就是。
每年要给我十几十万呢？
你确定他能承受得了吗？而且在中国这个。
不是就是。
呃，一般的。
这个这个国家的话，确实是。
保险，而且她承。
他的也很低。
偶尔有几个顾客。
因为，偶尔几个顾客，他就是。
呃，他的工资在四五千吧。但是他买的保险是三千。
就。
差不多是工资。
呃，和工资差不多。
那那可能是你们推销的时候，就是说没有对的。
就是对客户的具体信息了解清楚。
就是说这一块儿客户信息，我们一定要他了解清楚，然后推。
他适合的，不要就是说他。
它适合养老险，你跟他推了疾病险。
意外险之类的。
然后我们一定就是说客户信息这一块前期一定就是说要了解清楚。
然后就是说推适合它的保额，保费期，保险单。
对，但有些顾客的话，他宁愿自己。
呃，就每周吃泡面呀，但他也要。
呃。
嗯。
买好一点的这种保险，因为。
呃，像，你所说的那种就是中，呃，单身的那种。
他也是对以后。
有所顾虑的所以说。
他。
嗯。
宁愿自己。
就是，过得比较。
每个星期他。
芹菜。
每个星期过了就不吃饭，对吧？就为了买个保险。
啊，现在的话，嗯，现代人生活压力这么大，我觉得这种可能性不低。
哦不不高，所以说这就是为什么就是说。
每天大家就出去了，很早去就是说。
回。
嗯，回报率却很低的原因。
所以大家一定就要说正视一下自己身上的原因。
还有就是。
嗯，现在的话现在的人压力这么大，对吧，又要买房又要买车这块儿。
然后。
保险一定要普及好。
对我们这个保险的话，嗯。
还是要多去，呃。
访问顾客回馈嘛，都去访问一下顾客，然后。
嗯，再。
问一下他们的回馈。
嗯。
在。
对回馈进行我们自身的改。
改进。
对。
然后就是说现在市场各个区的就是说出单率怎么样？
就是说有调查吗？就是说还是你们。
每次去推销的时候，就是只围绕的这个区。
我们的话就是说不能局限于一个地方，就是说哪里有需要哪里就有我们。
我们可能的话就是说这个地方比较好推一点啊，我们就。
呃。
经常在这里推，然后其他地方的话可能也也会去进行。
呃，推销，但是是比较少的。
嗯。
嗯，这个还好，就是说作为就是作为销售，我们一定要持之以恒对吧。
就是说。
对。
一定就是说，每。
每天早上，其实我这儿就是说有一个故事就，嗯，有一个就是说每天早上。
他也是就是说卖保险的。
他每天就是在拉一条街。
不管怎样，他每天都要走那条小食街，每天跟一个跟那个老板打招呼。
那个老板有可能，他刚开始。
哦，他们互相不认识，然后就会。
很很冷漠。
大家对于一个陌生人都是这种表现，但是每天坚持不懈的早上去打声招呼。
然后。
一条街扫过去，然后晚上再来一条街，再打个招呼回来。
持之以恒之后。
他下来。
呃，这种方方法虽然笨嗬，就是说让。
时间用的太长了。
但是确实是有收获的。
然后他就会给。
跟老司机一来二去，熟了之后，他就会什么都给你摆，他就会把你当朋友。
他就会觉得说。
他身边有。
他自己和身边的亲戚朋友有需要保险的时候。
他就会找你。
因为他。
不管是，嗯，你还是客户，他们都会对。
对方有一个就是说清晰的就是说。
认识度了。
大家都喜欢就是说，找身边熟悉的人。
所以说我们就是一定要，就说钻研一个地方。
就是说，不要就说。
呃，今天这个区了，那明天那个区。
但是我们还是就是说除了四川有一个地方，但是也不能就是说专门在一个区那个，我们就算面临。
多元化。
就是说能就是说今天的事情今天批嘛，就是说能多推就多推。
这个没有什么具体的那个要求。
对。
嗯，其实我们这个推销地址的话，是可以分配。
呃，我们工作人员去进行一个，呃，不同位置推销，比如说今天。
呃我和谁谁谁一组去。
呃，哪个区推销。
嗯，这个方这个方案不错。
对，其实哦。
这个方案的话也是，嗯。
有一点不好的就是。
呃。
可能是，呃，就是没有上，上面领导的监督嘛。
然后。
哦，工作人员的话可能会。
嗯，偷一些懒呀之类的。
偷懒。
所以说就是说。
赚钱是靠自己了，对吧？
然后我们这个销售干过销售，都知道大家都靠提成的，并不是说就靠那个。
呃，底薪活着的，那两千块钱底薪，大家也活不过来，对吧哈？
现在每个人压力那么大，有房贷车贷还有就有可能，有上有老下有小之类的。
所以说我相信员工们也会就是说。
努力的奋斗就是说这不是为老板挣工资的，这是为自己挣工资的。
对，其实。
嗯，哦。
在我们工作人员的身上的话，我们还是要普及一下这个。
呃，上班的这个积极性。
嗯，对。
积极性的话就说。
哦，每天早晨的话，我觉得就是说我们还是需要有什么，我们我们公司的就是说。
一个曲。
唱每天就是说可以唱唱歌，跳跳舞什么？
是我们的企业文化。
所以每天早晨话，还是就是要这个要动起来，不能。
对，让。
公司的员工啊。
多，互帮互助吧！
嗯，对，然后你们出去话也可以就是说有。
嗯。
有可以就是说大家两两一队，也可以就是说。
一个人一那个有怕抢抢单的话，就可也可以就是说。
嗯，一一个人扫一条街就对吧？就是到集合之类的。
对，我们还有时有些时候就是为了。
呃，一般。
呃。
一个单子，然后。
呃，搞得两个员工。
呃，都比较。
呃。
有些不愉快。
这个的话就是说要大家要商量，就是说。
要合理的分配。
嗯。
呃，这个，嗯，我们不但要合理的分配，我们还要做好。
员工的积极性吧。
嗯，对。
然后。
然后我们。
呃，再，还有一个，就是。
呀。
医保这一方面。
也是要进行推销的。
嗯，对，我们那就是说面临多多元化嘛，但是这个。
针对不同的群体。
其实医保的话，大家都需要，不光是就是说小。
呃，年轻就是说大人需要。
小孩也是需要的。
就是说这一块的话。
得病大家都是说。
呃，不可避免的嘛，对吧？有些人就觉得自己身体健康，他说我不需要保险。
但是这个谁又能预料的到了，所以说大家还是要就说未雨绸缪，这一块儿。
嗯，对，其实医保是。
我们。
嗯。
业绩里面做的比较好的。
就医保，每家每户都有嘛！
每家每户有吗？他就是。
小孩买的多一点，还是就是说。
呃，中年人还是老年人买的多一点？
呃，可能是。
小孩和中年人吧。
小孩和中年人吗？
对！
因为，呃。
有一部分的话，它是这样的。
我手上的数据的话他写。
嗯，他的话就是说。
老年人可能会就是说。
跟中年人比较多点，小孩的话就是说。
大家的意识没有这么强。
因为现在的话。
老年人他的生病的他体质比较弱。
然后他生病的比较多一点。
还有一个也是，小孩生病的也是比较多呀。
嗯，对，所以说。
就。
青年人这一块。
买的话买那个，就是说意外险。
还有就是说。
比较多一点养老险这一块。
疾病险的话还是就是说偏。
偏老年人多一点，因为老年人身体比较弱。
嗯。
还有这个医保的话，其实他是。
小孩，偏多一点。
小孩偏多一点吗？
对。
那可能就是说我们这个区域的话。
嗯，小孩的接受率比较多一点。
然后大家的话就是说。
要努力的。
多搞推销吧！
对，还有一部分人的话，他就觉得。
孩子还小，然后就。
呃。
还是要买一下。
嗯。
因为以防疾病吧！
是的。
然后我们的话。
然后你们平常的话就是说出去找找客户的话，都是怎么找的呀？
呃，平常我们。
都是以纯那个。
线下地推吗？就是说我们现在的话也要面临多元化，就是说线上线下一起推。
现代化短视频那么火，就是说我们一定要说利用起来。
就是说不能把这资源给白白的浪费掉。
哦，平常我们。
呃。
推销方案的话是朋友圈是一个吗？
就是朋友圈推销。
嗯，对，朋友圈就是说一定要勤发。
朋友圈，发朋友圈这个我们也。
嗯，一定要，就是说不能就是说刷屏刷屏的话，就是说屏蔽你的人很多。
虽然屏蔽你的那些人不是你的客户，对吧？
但是我们还是要尽量减少，就是说人流量的损失。
我们的话一定，就是说。
嗯，一天最多就是发三次，早，中，晚。
或者就是说，波浪式的发朋友圈。
就是说。
嗯。
呃，发一条就你觉得不错的保险朋友圈把它发了，然后。
对我觉得而已。
一个小时之后删了，然后最后再过一个小时，再重复发。
然后。
很多人说，唉这条朋友圈，我好像看过。
然后过了一段时间，发现。
哎。
然后。
他觉得眼熟，然后他点开你的主页，一看也就只发了一条。对吧？这就是说记忆似的。
加深法。
所以说朋友圈这块也是要那个。
对，其实。
呃，我个人是不赞同说。
呃，一天早中晚发三次，这样的话会。
呃。
影响到别人会。
嗯。
就是别人会对你有点。
呃。
三条也不多啊，正常的话。
很多人发。
发个五六条对吧？
三条不多，强的十多二十条的都有。
哦，其实，我们这个他不是微商形式的其实啊，就是一个。
推就是一个。
嗯，让身边，熟知的一个。
呃。
工作。
内容。
然后。
但我们这个话。
其实一天发两条就可以了，就。
早晚发两条就可以了呀。
早晚。
其实你中午的人，他吃饭休息的时间，你就浪费掉了。对吧？
他有些人，他就是他在忙，他就可能就没看到你那条朋友圈。所以说一天发三的。
早上，大家起来上班的时候是有时间的。
坐地铁上啊，或是赶坐在公交上。
他会有时间看朋友圈这一块儿的娱乐项目。
然后中午的话，休息，吃饭的时候他可以就是再看一眼。
就是说晚上的话就下班了，大家肯定时间就更轻闲了。咱们一定要就是说在客户的眼球底下。
就是说尽量的就是说能多展示自己，就多展示自己。
我们就是说，干推销的就是说。
嗯，不要怕，有时候被人看见什么，拉黑你之类的。
如果他拉黑你了，他就不是你的客户。
其实我们这个只要在饭点和下班时间发就可以了，因为。
呃，晚上看手机的人可能会比较多，就是下班。
嗯，坐地铁依然会是稍微。
偶尔看一下手机朋友圈啊。
之类的，其实。
呃，一天的话没必要发那么多。
他呃，发那么多。
是工作内容，呃，内容都一样吗？
还是。
嗯，肯定是不一样，就是说你都要根据你自己推销的保险来看吧。
就是说你想推怎么险，比如说推养老险。
也可以就是说只推养老险，就是一天三条。
或者几条这个根据个人来这个情况了那个。
调试嘛？
也可以就是说全部只发这个，你也可以就是说一样发一点儿，多元化。
因为。
微信朋友圈儿的人很多嘛，我们就肯定不低于一千多个噻。
嗯。
太少了，你。
群众太少，你可能没有办法推销。
呃，这个我们也。
呃，要注意一下，还有就是。
还是最少一天发两条吧？
嗯，对，那现在我们就是说做一下工作的总结吧，对吧？
然后就是说。
嗯。
我们这边的话就是说。
根据适适用的人群给他推不同的保险，一定就说要了解客户的。
需求。
他适合，他的保额保费这些。
我们都要就是说具体了解才行。
然后的话就是说。
呃，养老险。
疾病险，意外险这些我们一定要对这保单。
就是说有个清晰的了解。
然后才能就是说，面对客户的才能跟他流淌的推销。
对还有我们就是。
一定要重视起来，这个顾客的回馈。
嗯，对还有客户的回馈，还有我们的推销方案，这一块。
就是说每个人。
对。
都有自己的推销的话术。
所以说。
这个。
根据你们自己来，根据这个。
这个不是死板的，根据客户来。
来说就是说见人说人话见鬼说鬼话吧，对吧？这个不是很死板的，如果你。
所有的话术都是一样的话。
那有些人他就不适用，对吧？这个适合灵活运变的。
还有一个的话，就是我们这个推销。
地址和推销方案也是需要改进一下的。
嗯，对，还有就是说我们的区域区区域性这一块。
一定要就是说。
不能局限于一个区。
然后我们的就是说，微信朋友圈儿这些发圈儿的形式，时间。
这一块还有就是说人员，就是说尽量每天就是说要一定要给自己设个目标，每天加多少人？
就是说，给多少客户联系，一定要保持联系。
联系。
嗯，好的交流才是成功的开始。
对。
呃，呃，反正我们每天。
呃，就，嗯，让大家总结一下。
呃，经验嘛，一天。
到一天。
然后之中的经验。
然后让大家互相学习一下吧。
互相改进一下。
嗯，对，还有就是说出去推销保险的时候，就是说也可以就说两两一组。
也可以说单人一组，根据自己的情况来看。
你觉得就是说自己搞不定了，你也可以合作这个单子，就是说大家一起分，平分。但是这个一定要商量好，就是说，不要就是说同事一场就是说扯皮之类的。
对。
就是说之后。
不好见面对吧？
嗯。
对。
然后我们的话就是说。
客户回馈，我们一定要就是说做到不能就是说推到这个保险之后就不理他们了。我们一定要就是说后期的就是说反应这一块儿。
我们也要就说做到位。
对，我们一定要维护好客户的关系。
对，有个人就是说，他不止他一个人在你这买了。
买了保险，他有可能会就是说。
你对对他感觉好的话。
就是他会给人推荐它身边的亲戚朋友，这些。
你不只征服他一个人，你是征服了他的整个朋友圈儿，对吧？
对。
我们就是说不能看到眼前。
就是说一定要就是说看远一点。
嗯，我们。
呃，其实也是需要很大的改进呢。
好，那今天的会议就在这样，就先这样了，哈。
嗯。
嗯，好，大家先做总结。