嗯，我们今天就员工所提出来的，改说要改善公司办公环境，好，我们现在进行一个讨论。
嗯，行。
然后有什么？
要求或者建议的，然后请提一下。
就我们，办公环境就是说。
有什么不足的地方，这方面都可以讲一下是吧。
嗯，是的，然后这边的话，然后从。
公司的整体开始说起吧。
就是首先的话，我觉得。
就因为刚搬进来嘛，所以我觉得我们，办公环境的确是需要进行一些。
就是改善的，首先第一个就是我们的。
前台。
就是我们，因为刚开始来的话。
这边它还，还是一个空。
很空的一个状态嘛，对吧。
对。
所以我觉得。
这方面我们两个可以讨论一下，看一下怎么去把这个给。
弄得更。
更好吗？
美观一点，对。
那我们，那个前台的话。
你的想法是怎么呢？你的想法。
就是首先。
因为我们，主打的是服装类的嘛，对吧。
对。
肯定。
也要让人一进来就可以看得到，我们是做什么的。
所以说我觉得。
我们这是。
首先设计前台的时候，后面。
可以弄一个。
就是。
大一点的logo。
就是。
对公司的，就设计一个logo嘛，首先要。
然后的话。
就是。
嗯，也要让人一眼看得出来我们是做什么的。
你觉得呢？
我觉得，我觉得的话，logo的话应该是可以放在。
那个。
办，工作室的门口，然后放一个logo，然后。
然后把那个，灯光打上。
就是logo里面嘛，安装那个灯在里面，然后。
就。
客人的话，从外面来。
就。
就能一目了然，看见我们公司。
嗯。
然后办公室形象的话，我想在那个。
就那个工作，那个前台的后面。
放置一个，就我们那个衣服的一个架子，不是展示架哈。
就是。
我们做那个，带了汉服元素的一种，那种衣服嘛，然后放一个。
展品。
就放一个，放一个展品，在那个前台的后面。
然后打上灯光。
然后客人进来的话，应该就会一目了然。
对啊，我我的意思就是说logo嘛，因为我们公司搬进来之后。
对吧，我们工作室没有把logo给设计好，所以我觉得可以。
就是让人帮我们设计一个logo，然后放在那个墙面上嘛，然后这是一个。
然后还有就是，因为我们是主打服装我就觉得说。
呃。
可以，就是。
弄画框就是，把自己的。
就是一些设计作，作品。
就是，设计作品然后，放在上面。
这样一目了然的可以看得到，而且也很好看。
呃，那个设计画框要摆在哪里呢？我想问一下。
就是，比如说我们这个墙面上嘛，对，logo设计在中间，然后。
旁边两侧就可以。
嗯。
进门的两侧是吗？
对对对。
然后的话。
这是一个嘛。
第二个的话，我觉得还可以弄一些。
就是。
嗯，一。
或一个或者说两个展品，你刚刚说展品嘛，就是。
呃，两个。
嗯。
呃，人形的那种模特，对，人形模特，然后穿上。
模特吗？
模特。
对服装自己工我们就是工作室的服装。
然后展示在那儿。
别人一眼也可以看得到。
你觉得这个怎么样？
那个。
模特的话我是建议，就是放在。
进门的。
一边，就两边不摆，放在。
进门的另外一边。
然后展示架的话。
展示架的话，那里。
应该只放一个就够了，够了，然后模特。
可以放在旁边，然后那边的话，模特旁边应该再摆一些那个。
绿植，应该摆一些绿植的话，应该会。
看起来比较有活力一些。
然后还有一个，就是进门过后，哈。
然后。
我觉得那个。
玻璃那，就那个窗户哈，然后阳光的照射是比较大的，因为是在高层。
然后有什么需要，有什么想法的吗？
你刚刚说。
就关于。
就是你刚刚说的是前台方面嘛，就是你一进。
窗户。
对。
这边你刚刚说了，就是有模特。
对。
然后有我们的展示的，还有logo，还有绿植。
对。
对。
对吧。
然后，那这三个的话。
等于就是前台方面，我们就。
就是这么设计，有这个这几个元素嘛，对吧？
对。
前，一直放在，对，一直放在前台上。
嗯。
然后看起来更有活力一点，然后。
那个呃，展示架的周围的话。
可以，带那个。
角落处可以，可以放一下，放一点，就门口的角落处可以放一点。
然后，放一点那种大致的就进门。
门口的话，也要考虑就是。
就是因为是。
呃，外面哈，它是那个公共环境，所以说也要考虑到这一点，我觉得。
呃。
啊，对就放在，就放在那个进门处嘛，进门处放，然后看起来然后更那个，有活力一点。
所以就。
那我我觉得它就门口这一块，我觉得不用堆杂太多东西，因为。
可以就是小绿植放在我们那个。
桌面上嘛，平就是前台桌面上，但是地上的话我觉得。
可以。
可以可以。
因为。
太拥挤了，知道吧，我觉得。
那那行嘛，行嘛。
嗯，对。
然后那个。
就这个窗户哈，现在因为新刚刚才来，什么都没有了，窗户的话，有什么设计或者建议呢？
因为平时。
平时我们，就是工作，小伙伴们工作的时候哈。
这里有个问题要跟你讲一下，就是。
嗯，那个中午的时候太阳特别大，一下子照进来的话就比较。
晒起来比较，那个。
那你。
难受，所以我觉得话还是可以弄。
设计，就是说。
看你。
您要什么要那个，就是。
卷的窗帘还是百叶窗，或者其他什么窗帘之类的，有没有什么？
这个可以在网上搜一下嘛，就是。
搜下来的话，看一下哪种窗帘比较符合我们工。
因为现在。
嗯，要确定一个方向，然后是。
百叶窗或者就那种纯白的，就纯色的，或者是，要我我想的是应该可以。
找一点那种就。
有服装之类的元素，然后比较有特色的一种窗帘，然后。
遮光性比较好的。
可以放在那里。
你觉得。
就窗。
嗯。
觉得呢，是纯色的好呢？还是比如说有设计感一点的，窗帘要好一点？
肯定有设计感这。
比较符合我们这个。
工作室的一个。
形象的。
还有一个哈，问题，然后我们那个办公室哈，周围的墙面有什么想法吗？
因为现在整体都是。
白色，然后没有任何设计。
可以，在哪些墙上放哪些东西，然后，你有什么想法没有呢？
工作室因为我，我觉得我们工作室进来的话，分了。
三个区嘛，一个就是。
呃，会议室对吧，然后一个。
就是我们的的小伙伴的办公环境。
就。
主要就是办公区，办公区，然后周围，因为。
有，人也比较多，然后如果是。
我觉得的话，如果全部是白色的话。
然后会让那个员工的，那个心理上的。
有一些就是。
比较寡淡嘛。
看起来就比较寡淡。
然后有什么想法之类的？再设计在墙上。
可以，我觉得墙墙上的话肯定，也不能说堆杂太多东西嘛。
就是，不是说像幼儿园一样弄一些很多东西在上面。
我觉得可以。
呃，弄一些。
其他颜色的。
就是。
纯还是纯色嘛，但是不一定是白色。
把墙面刷一下，我觉得这样子可以。
我觉得哈，可以在那个墙上，然后放置一个，就是员工的那个。
就不知一个那种什么，就是相当于吐槽的一个框。
然后，可以粘那个便利贴，设计一个。
然后客那个。
员工有什么情绪啊，可以用便利贴，然后写上去，然后粘在上面。
这立一个员工墙嘛，然后。
再设立一面，那个形象墙，你觉得可以吗？
就是。
办公就是那个，比如说你设计的，然后你在我们工作团队里面，然后。
受过表扬的，或者得过奖的之类的，可以放在形象墙，这种之类的可以吗？
这个可以，但是我们要设置哪一块呢？就是我们进门进门一进来。
最好是。
我觉得可以。
对我觉得，可以这样就是。
进，前台进门进门的话，我们表彰的肯定优秀的小伙伴。
肯定要让别人发现嘛，知道。
那我们就，可以一进门前台过来的那一面墙。
我们就可以设计这个。
形象墙，你觉得呢？
呃，形象墙的话，你有什么，就是他的风，他的那个怎么？
怎么，装修什么类型，有什么想法没有呢？
形象墙。
就是整，会代表整个整个公司的嘛，这样子啊。
可以在网上搜一下风格。
风格，然后看我们这边。
我觉得这个。
嗯，如果是形象的话，我觉得，我们现在主打是的是护肤产品，可以弄一个那种。
相当于就是。
古风的那种橱，窗子哈窗户的那种形式。
然后。
橱窗吗你说的是？
对，镂空。
然后，可以摆放一点小东西啊，之类的，就。
可以。
放一些那个相框啊，就是优秀员工的照片，可以放在。
那上面之类的，或者再把一些获奖的。
奖，奖牌或者奖杯之类，可以挂在上面，觉得可以吗？
这样子。
这这个可以。
然后。
还有我们那个工位哈，看要怎么调整？因为现在是。
就是普通的工位，一格一格隔间的工位，然后。
嗯，我我打断一下哈，就是因为我觉得。
刚刚我们说墙面嘛，员工那呃就是工位那个我们可以接下来再说，我觉得。
就是墙面形象墙这一面是，弄好了嘛，对不对。
对。
对啊，那我们就设计像橱窗一样的那种。
呃，风格嘛，风格就是橱窗。
那样那样的风格，然后其他墙面的话。
就是，肯定，你刚刚说白色的话就比较那个。
枯燥嘛，白色的比较枯燥。
对，所以说我们就弄。
有两面墙了，一个是橱窗墙嘛，然后。
呃，一面是吐槽墙。
还一个吐槽墙，就是员工发泄情绪的吐槽墙。
啊。
然后。
还有呢？
然后这边，还空觉得有上面，还需要点缀些什么？
或者。
就是。
可以不用弄那么那么杂嘛，其他就刷一下，其他就是其他纯色的颜色，就。
啊。
根据，我们可以去。
呃，向那个员工征集一下意见，看一下他们比较喜欢什么颜色，我们刷成什么颜色。
嗯，也可以也可以，然后那个工位，就是现在就说工位嘛，然后他是隔间隔间的。
然后工位的话要怎么调整呢，调整一下有什么建议呢？
工位的话我觉得哈。
就是因为我们一进来的话就是工位，但我觉得我们既然是做服装工作室对吧，我们肯定有一个展示就是。
嗯，我觉得可以用一个区域来把我们的。
就是，服装。
弄一个展示架把它。
放一下。
我不，我觉得哈，我们那个。
然后。
嗯。
工位的话，我还是觉得。
那个工位的。
挡板就是格，一格一格的挡板可以全部撤了，就安一个。
两排大桌子，然后几个人围在。
这里，然后这里坐，然后。
就像会议桌一样啊。
不管是放衣服也好，然后地工位也大，然后人也坐得比较多，然后。
东西就是我们，是做服装的嘛。
然后放在上面，然后。
就是你要设计什么东西，拿上来，拿上来一看就能。
一目了然。
你觉得这样合适吗？
我觉得，工位还是得。
就是有。
就是一格一格的嘛。
对，我觉得还是得有一格一格的，毕竟每个人。
嗯，因为员工那么多，每个人私人用品各方面都不一。
都不一样对不对，你这样一排的话会很杂乱，我觉得。
觉得工位的话，可以在那个。
形呀形象还是。
桌子的下方，然后设计一个那种抽屉，可以摆放私人物品，然后上面的。
就是纸啊笔啊，就是大家放在一个地方，然后笔筒之类的，然后可以，大家可以共用。
然后。
自己的私人物品可以放在自己的那个，抽屉或者地下那个。
箱子里面，然后。
上面的话应该，然后，我的建议还是摆一点那种。
绿植或者。
就那个设计，就是你设计的那种衣服，然后缩小版的，然后。
拿一个小模特放在那个桌子上。
应该是。
然后看起来，更有专业性一点。
就是，我觉得员工桌面就可以。
根据自己的风格嘛，但我觉得。
你还是觉得那种隔间。
那。
我还是觉得。
隔间更合适吗？
对我还是觉得那个需要。
对，需要隔间那个隔间的那种。
因为，我考虑到的是隔间的话，然后看起来，然后整个办公室就会稍微有一点。
窄一点，就逼着一点，稍微有一点。
就是怎么说呢？
比较挤拥挤，看起来就比较拥挤，有挡板。
那个挡板去开的话。
那个阳光就可以直接，然后照射进来，然后看起来比较空旷，敞亮一点。
然后你再摆一点，那个绿植在那个桌子上。
其实还是可以的，就是。
整体看起来就不像，那个。
什么做金融之类的，那么死板之类。
然后，你看一下。
如果如果设，如果您坚持您的这个想法的话，我们可以问一下员工的意见建议，或者建议。
你觉得呢？
也行。
然后你觉得，还有哪些地方需要改的呢？
就刚刚说到嘛，是这是我们办公桌。
办公桌这一块的话。
你刚刚说了不想要间隔的，我觉得要间隔的。
那我们就可以。
先征求一下员工的意见，要么就是说。
中间隔一个板，然后。
对，就不用分两边的那种。
然后这是一个。
然后。
而且我觉得就是进了门之后，我们。
我刚刚说了嘛，就是需我觉得需要有一个展示作品的，就是。
我们的那个，服装。
我觉得有一个区域可以弄成这个样子的。
就有一个，一个区域是办公的一个区域是。
展示我们自己的那个，对衣服的。
就是。
毕竟哈。
嗯。
觉得那个展示的，就是作品放在哪里好呢？就是放在。
嗯，哪。
哪个方位就是挨着窗户，或者不挨着窗户，或者在哪一面比较好？
我们这边还要设置那个。
客户的什么接待区，员工休息区，还有办公区，单独的办公室，这边三，要分区。
然后你觉得那个展示厅，放在哪个位置好呢？
看你觉得。
嗯。
我看一下就。
那边那个环境吧，就是。
嗯。
挨着窗户吗？
对，靠窗一点的那个。
因为那采光也比较好。
像我们有些我们因为我们做服装，肯定。
就是现在涉及到互联网对不对，我们还可以。
就是网上直播呀之类的。
对吧。
对，我觉得我们可以。
弄一个，区域在那儿的话。
呃，采光也比较好。
然后的话。
我觉得放玻璃，我记得窗户边上我，我应该还有一个考量，我觉得可以放玻玻璃边上。
但是的话。
还有一个就是，因为我们这边。
是位于那个比较是挨这市中心嘛，然后。
如果放在那个，橱窗边上的话，然后晚上。
晚上的灯光一打的话，然后，外面的人可以直观看到，我们楼上是做服装的。
还有一个，这样一种考量。
然后。
你这边。
就是说那个。
网络的嘛，网络的那个展示，你觉得我这个可以吗？
这样子。
这种想法可以吗？
你说的就是放在窗户边嘛，对吗？
对。
对，窗。
反正需要有一个区域能有，能有两个人自由活动的就是。
但是，但是我。
呃，我觉得服装可以放在。
窗边。
然后一个展示架放在那儿，然后的话。
就是需要两个人，能就站得下的那种。
肯定站得下啊。
就一个小区域就行。
然后那个就是，我想挨着展示厅的话。
挨着那个客户的接待区，然后我，不想要中间那层。
就是层，那层隔断的那个墙面。
想把那个墙面撤出了，换成玻璃的。
就是客户接待的那个地方。
你觉得那个客户接待的区域，然后。
放在那个就展示厅吗，还是放在办公室旁边呢？
想放在办公室旁边，就是客户接待的区域啊，就放在就是那个，开会会议的旁边。
还是放在展示厅的旁边。
呃，因为我们一进门的话，就是有个沙发那儿接待。
客户客户的嘛，对不对。
嗯，对。
那我们。
那个，那边。
啊，你说。
对，那你觉得那儿。
我觉得那里。
它是继续保留？还是说。
我觉得那里可以不需要，因为那个沙发。
还是有点档视，然后。
单独设立一个，就是客户接待的一个区，就。
以免，那个员工办公和客户接待。
混淆了嘛。
然后单独设立一个办公室，然后，然后那个就。
专门客户接待的区域。
但我们要考虑一个问题，就是我们工作室。
这个面积啊。
对吧。
因为如果说。
你每个都要分得那么开的话，肯定也要考虑说。
我们这个到底。
那个沙发的地方，可以当那个员工休息区类的，可以。
够不够。
那一进门怎么可以呢，我觉得那个不行吧。
嗯，那那也是。
那一进门的话，我觉得。
如果是在那休息，客户看到也不好啊。
所以我觉得如果说。
需要设立休息区的话，我们旁边不是有一个。
呃，还有一个小房间吗，对不对。
那我觉得那儿，可以设计成我们就是。
员工休息的地方。
那个设立，你还是觉得设立客户接待区，放在门口那个沙发的那里，比较好是吗？
对，因为一进门的话客户本来进进门，就是参观完了之后可以在那儿坐着休息。
呃，等待就可以了。
嗯。
好这边，我们还是有一点点分歧。
但是，因为那个客户接待的区，你要谈那个生意的话。
会和员工，就是。
就是。
我们还有会议室嘛，对不对。
就是先接待，就是我们肯定。
嗯，接待接待在哪里啊，那到时候带进会议室的意思，这样是吗？
对啊，接待了之后。
对啊，我们如果说要讨论事情的时候，我们再进会议室这样子的话就比较好一些呀。
那还行吧，那这样，那如果？
还有一个问题就是。
办公室你觉得。
就是窗边那些，会不会需要放一点那种绿植，多放一点呢？
工位上我觉得可以放，办公室桌桌面上我觉得可以放。
工位上放吗？
我觉得还可以再放一点，其实我想放一点大绿植，在那种角落上。
稍微大一点的，就是盆。
那种陶瓷盆的，那种大绿植，放在。
角落。
可以。
不知道，不觉得。
但是有些就是说，放在角落的话。
就很占空间之类的。
但是不知道，这样可不可行。
你们觉得。
觉得那个，放大绿植放在角落，然后会不会占空间吗？这样。
我们可以，因为我们刚刚规划了一下嘛，前台。
嗯，进门接待区对吧。
然后。
呃，休息区也规划出来了，然后我们的那个叫什么。
客户接待的区域，然后还有展示区。
呃，客户接待区。
对展示区还有那个。
就是我们工位对吧。
那每个区域都有，那我们看一下哪个。
区域比较空空一点。
我看了一下，就我们。
接待区那儿。
哦，沙发旁边我觉得可以放一个绿植。
我刚，我刚刚还有一个问题还想的，就是我们的那个办公桌哈。
嗯，因为现在都是。
只是说把那个，问那个意见，是要挡板还是是不要挡板。
然后我们的办公桌，现在都是这种普遍的，那种白色的办公桌。
办公桌或者办公椅。
有没有什么？
想法或者说意见，因为这个是上一留下来的。
嗯，桌面也是比较那个脏的，然后不符合我们公司的文化。
陈旧嘛。
对。
是需要。
做什么，就是哪种类型的办公桌或者办公椅呢？
工位呃。
工位，我觉得我们既然是。
桌面上。
就包括桌子或者椅子，现在都是就是纯白的，就是普通的那种办公桌办公椅。
有没有什么想法，就是比较个性一点的想法？
设计一下那个。
就符合我们公司文化的，特色的那种。
我先说一下哈，我觉得的话啊。
既然我们是做那个服装，或者是。
就是，关于时尚行业的，我们应该选一点那种。
就是。
比较符合我们那个公司嘛，公司的那个主题，比如说。
做成那种。
比较有设计感的，或者是。
带古风。
就是我们公司主打古风的衣服嘛，对不对，那我们。
啊对。
也是比较。
因为我们整个环境肯定也是要偏古风一点的，这样子的话看起来整体要搭一点。
你是说换。
对吧。
就带点，就是木质的那种。
对。
木质的形象。
就带木制的那种外观的那种。
对。
桌椅板凳。
嗯。
然后。
还有这边，现在那个工位的话工位然后文化墙，接待区。
休息区之类的，绿植的这个。
然后还有一个问题啊，这边因为我们是高层。
这边，我来我就看见了公司，因为是高层，然后。
那个窗户哈，它是不能打开的。
我之前已经想了，然后添加绿植，但是空气啊始终是，不算很流通。
有什么想法嘛？
或者建议吗？就是让空气更清新一点。
因为这个的话肯定是。
像大面积的打开才行，那我我觉得我们可以弄一些。
他高层，他高层是不能打开的，不能打开窗的。
那我们就空空空气新清新剂。
买一点。
对吧。
哎，不，这个不行，那个怕是不行。
还不如，我觉得是。
空调就中央空调，然后。
买一个那种，立式的那种空气转换器，我觉得应该可以。
然后，办公室环境应该比较干燥。
然后，需不需要什么加湿器之类的吗？
加湿器吗？
这个也可以考虑。
嗯，现在就。
记一下嘛，然后。
嗯。
我把它记起。
然后还有一个这边的，然后总的那个，预算之类的，然后。
有没有考虑过？就是或者。
想到大概是多少钱？就是。
我觉得我们今天。
用这些。
主要是要讨论这个改善这个，办公环境嘛，对不对。
对。
那我们就是预算的话，我们肯定。
有预算，但是我们先把我们整体的。
嗯，这个风格给讨论出来，然后需要怎么做改善了之后，我们再去讨论这个价格。
可以吧。
那从，就是从，现在从总结一下嘛，要不然。
要不然，总结一下。
就是我们这边的话，呃，首先哈，我看了一下。
就是我们。
第一个就是。
刚刚说空气不流通嘛，还有我们就是。
还有一个问题，我要跟你提一下意见哈。
就是我们公司这个文化氛围是不太浓郁的，我觉得。
就是我们刚开始，就是很多东西都没有。
做充足，然后。
我觉得，我觉得我们之前应该是比较死板的，然后上班的话，我还是，因为现在都是比较年轻的。
九零后，零零后的小伙伴。
然后这边的话。
或者经常，定时团建之类的，有。
就是每个星期团建啊。
或者，或者每个。
的啊。
一个月两次之类的，看有没有什么想法？到时候。
下来讨论。
我觉得，早上来的时候我觉得我们每天上班肯定上班的时候需要活跃一下气氛嘛，对不对，不然每天上班死气沉沉的。
我觉得早上的时候可以。
就是活跃一下我们，就小伙伴的气氛。
呃，来的话可以做点儿小游戏。
做的小游戏吗？
对。
但是你这个占了公司时间，你这个你要。
然后。
看一下那个，就是规定一个时间啊。
就不能。
肯定不用占，不会占用公司时间呀。
不要占，啊，不要占太多。
那肯定。
只是说活跃一下气氛而已，知道吧。
那你觉得。
多久合适呢？就是早上。
早上我们八点半打卡嘛，对不对。
对。
那我们差不多正式工作都是在九点钟对不对。
对，对差不多。
那我们可以拿个十五分钟的时间。
做点小游戏吗？
给到小小伙伴一起，对，做一个小游戏。
然后，而且我们就是公司的话。
嗯，很多小伙伴。
就是对于。
嗯。
其实很多东西就是不太。
我觉得还有一个，就是。
嗯，因为现在是年轻人嘛，就是九零后零零后的，他们的想法比较多，然后我觉得的话，应该他们可以。
就。
很多一些公司都是规定，不能穿奇装异服，但是我觉得，我们公司应该可以调整一下，因为本来是做时尚。
对。
时尚产业的，然后。
可以做一些，就是自己想穿汉服或者什么。
呃。
角色扮演之类的服装，我觉得应该都是可以的。
就不要强求，就是公司。
什么，穿什么衣服来上班，都是可以的。
只要不影响，正常上班。
就是。
对。
我的意思就是，我也觉得这方面可以。
可行就是上班的话。
我觉得。
因为我们本身就是。
因为我觉。
做服装类的肯定要时尚嘛，对不对。
嗯，对。
因为刚刚，我觉得公司的文化氛围不浓郁的话，我就想出的是，或者穿汉服或者穿我们。
要自己的。
公司文化的衣服，来上班的话。
然后你提了意见，就是说。
然后。
可以做一点小游戏，这个我们先采纳进来吧。
然后到时候再。
嗯。
看。
同事们是更愿意休息十，休息十多分钟。
然后再开始上班呢，还是就直接，就做个小游戏再上班。
到时候，可以讨论一下嘛。
嗯。
然后。
这边的话。
还有一个。
就是有没有。
就你们，就平常因为员工哈。
嗯，加班时间。
算不算。
就是多不多呢，就是有没有足够的休息时间，你们？
看你们有没有足够的休息时间？
这边的话。
就这边的话，我觉得就是说哈。
嗯。
足够的休息时间，像中午哈，我们一般的话。
工作完了之后。
可能小伙伴都比较累。
午饭吃午饭吃了之后。
基本上休息的时间也没多少了。
那我我觉得话就是休息，中午休息的时间之前我们是。
我看了一下是。
早是。
嗯，中午十二点。
基本上就去吃午饭嘛，对吧。
差不多。
那两。
就是对一点半就又开。
现在一点半就开始工作了。
对，我就觉得这样子的话，小朋友就是小小伙伴的那个。
时间还是比较短的，我觉得可以调整到两点左右，这样子的话。
你吃吃饭时间。
那这边。
其实，我觉得哈，就是下午的时间比较长哈。
然后虽说是一点半，但是下午还有半个小时的那个。
午休时间的。
到两点上班的。
然后，我们这边你说的是，提前改到两点，那那午休时间怎么算呢？
就中午的午休时间。
就夏天夏季到了，有一个。
半小时的午休时间呢，就是下午。
一点半到两点的。
然后，你的意思是，那个午休。
一点半到两点不是十二点吗，十二点放了之后就。
十二点下班对，然后吃饭，然后是一点半。
就到两点呀。
对。
就直接到两点，然后才开始工作。
就。
就开始下午下午的工作。
那我觉得，午休时间的话。
那我们。
嗯。
就那，你的意思是，午休时间就没有了吗？
就是我们今天讨论的是办公环境嘛，对不对，那我们刚刚就说了。
就是午休这一方面的话，肯定小伙伴的时间这题外话嘛，对不对，给你提了一下。
就是。
可以长一点，就是因为毕竟夏天了嘛，比较还是比较容易犯困的，如果休息不好。
下午工作也进行不好。
所以我觉得哈。
就是我们这。
呃，刚刚也刚刚我们说到，就是说。
小伙伴的休息，休息那个环境。
对不对。
那个休息空间的话，刚刚是就是说给设计出来，可是。
觉得哈。
毕竟员工还是那么多。
就像，就像那个。
那怎么去。
我觉得的话就应该就是，就是一点半，你刚也提了嘛，我就这边我就考量一下。
然后就到两点哈。
开始上班，然后我再。
就，还是要中下午的时候，还是要给一个午休时间的。
然后，到时候我考量一下吧。
就应该，你的意思就是推迟半个小时吗？
推迟半个小时然后到两点半，然后再开始。
再开始，那边就正式上班，因为。
你如果夏天的话，不午休的话。
那一下午就没有精神，然后工作也不是特别积极了。
对对，但是我我刚刚说的就是说，因为我们刚刚有讨论说小伙伴的休息区域嘛，但是我们毕竟。
小伙伴。
人数还是这么多，我的意思是说。
那我们这个。
休息区域我们要怎么去设计，让小伙伴都能。
就休息区域它的话，它主要就是一个，就是你倒水啊，喝水之类，然后吃点东西在那里面。
平时也不可能很多人去，然后休息的话。
就在自己的工位上，就可以直接休息了。
工位上。
呃，就自己工位上休息吗？你的意思是说，呃。
对。
就是休闲一点的，才到那个。
对对对对对对。
休息室里面。
然后现在有没有什么，要总结一下嘛？总结一下我们今天讨论的那个话题吧，然后从刚刚开始，就。
从装修嘛，因为我们这边全部是新的，然后从装修开始。
第一个门口形象嘛。
刚刚说的。
啊对，你要敲定一下，然后什么方案总结一下，然后从门口开始吧。
然后我先说吧，就是门口。
嗯，在门口设立一个logo，你说的是放一点那个形象照。
形象墙的照片吗？
嗯，就是那种设计。
设计图的照片那种框。
相框。
在门口，因为门，门外是不能摆放那些，在门口可以放一个自己公司的logo，再贴在上面是可以的。
就墙面上就行了，logo设计出来，找人设计出来了之后。
对墙面上，对，贴在贴在墙面上就可以了，然后。
进门。
进门的话是。
嗯，你刚刚说有放绿植嘛，绿植的话。
绿植那个就比较档视，那个。
对我们就是小盘小盘的就可以了。
就吧台，放在那个前台。
吧台上面对，吧台上面就放那个小绿植就行。
对前台。
然后的话。
就是。
模特。
对吧，两个模特。
嗯，然后还有吧台的后面，我说的是放一个那个展示架，不是模特哈，就是一个。
一边一个。
嗯。
衣服的架子。
展。
展示架。
我们不是这边就有了吗？
就是。
那是放模特了，做模特的，我的意思。
不不，我的意思就是说门口。
一进门对不对。
呃，你是。
就直接一个模特服装形象就在这儿知道吧。
我们设计好的衣服，把它放在这儿。
对。
我觉得门口放。
一个就好，其实我觉得可以放一个，你觉得呢？
不用放模特，模特比较档就是，档视，就是一个墙面是光的嘛，然后下面就放衣服就可以，放一件，就是。
不会啊。
一个架子的衣服屏起来。
你你觉得一，我觉得这样不好看。
平行的衣服。
我我觉得这样不好看，因为你一进门栏，你那个衣服就架在那儿。
不是。
我觉得有个东西展示在那儿，好看一点。
他是。
他衣服就是一个十字架，然后放一种，就是那个墙面，就相当于。
不要其他，多余的装饰，就放一件那个。
就是你们不是设计的古风衣服吗，宽袖大摆的一种衣服。
然后，固定在那里。
你说固定在墙面是吗？
对对固定在墙面，对固定在墙面的。
然后那个模特。
慎得慌。
模特的。
又不要那个，只是一件衣服，然后。
就我们那个，比较特色的那种衣服嘛，就独有的衣服，然后展示在那里。
然后你说的模特，就是摆在旁边。
因为我以为，就是你刚刚。
嗯，你刚刚说的是展示的话是在墙面上，直接就是。
比如说古风的衣服直接就。
对一个宽袖大摆直接放起来，像个架起，对对对架在上面。
就架在上面是吧。
然后。
然后我我想的是。
就是一个模特对吧，就是一个模特形象，穿着这个衣服。
对。
因为穿的话，因为。
我觉得穿着比较好。
穿的话，那这个我们有分前后，等一下再考虑吧。
看是放模特好，还是放那个。
我们可以两个都弄一下，就是看一下。
可以试一下嘛，意思是。
哪个好看，对，两两个都弄一下看。
主要是我觉得，你那个模特的话。
它不会。
因为他的衣服比较大，然后稍微有点。
不会因为，我们要设计。
模特的话放旁边可以，就是放旁边都接待区，那里可以展示，就那个沙发旁边。
接待区域放绿植的嘛。
绿植可以放在茶几上嘛，然后。
刚跟你说了。
可以放模特，然后放在那里，或者在那个展示区，就是展示区，也可以放模特。
但是不要放在门口，放在门口的话，别人一进来。
我觉得。
放门口我们可以。
这样嘛我们这个地方有分歧我觉得我们可以，两个都试一下，就是。
可以。可以吗？
一个模特形象，然后在门口。
好好好好。
然后一个的话就是你说墙面上这两个都都弄一下，然后看下哪个更好看嘛。
好试一下吧，好，然后。
对。
然后下面一个，然后就进来的那个办公区，就是这个接待。
第二个就是，接待区域。
对。
接待区域的话就是。
我们接待区域那正好那一面墙，就是我们展示墙对不对。
那我们这个。
就是正好的话，就客户也可以看得到。
员工的那个，就是优秀员工的那种，展示的那个展示墙嘛。
啊，对。
然后的话。
那就那个墙面是上就是展示的嘛，然后下面的话就是。
接待的。
接待那儿有沙发，然后桌面还有就是。
放个绿植在沙发旁边嘛，这样看起来就。
更温好看一点。
对。
呃，我还考虑了一个问题，就是。
员工有些，可能有些会吸烟的，然后。
吸烟的话是在哪里。
吸烟区域吗？
有要需不需要。
我们整层楼有没有吸烟的区域啊？搬进来你们有没有了解。
厕所厕所里面，厕所里面可以。
厕所可以吸烟吗？不可以吧。
对，厕所里面可以。
这边说可以吗？
就办公室里，不是办公室里面的，就是办公室整顿了外面的那个，公共厕所吸烟，对对对对那吸烟区。
有了解是吗？
哦，行。
那就。
办公室里面就，工作室里面就不需要吸烟区。
禁止吸烟就行啊，就到时候就直接让他们到。
专有的，对。
专有的区域去。
然后就是，还有一个，然后。
保证员工情绪的那个。
墙面嘛，墙面设计就是吐槽墙。
嗯，就是那个吐槽墙。
对。
对。
那边，然后你说的还有一个。
就是员工的休息区，你看需要增加或者。
有没有什么要增加的东西？
就平时就是，现在我觉得的话，就是一个饮水机嘛。
然后一个微波炉，然后看还有没有什么其他要？
其他要。
微波炉饮水机。
增加的。
对。
还有，呃，我看了一下哈。
哦，可以就是弄个。
杯架。
杯架是吗？
对对。
嗯，那好还有呢，还有没有呢？
我觉得可以做一个，那个就是。
可以清洗的地方。
就。
对对可以设计。
可以这个洗浴池。
还。
但是我还想再，放一个那个什么消毒柜。
我觉得也可以给，就是员工买一点咖啡放在那儿嘛，就是。
洗浴池和消毒柜。
呃，你说的是，呃，可以摆一点小零食嘛。
哎，对，小零食啊，咖啡啊之类的，放在那儿。
然后。
的话。
然后。
就是我这边我看了一下。
还有，就是。
那第一个。
嗯。
还有，就第一个嘛，你就总结下吧，就还有。
哎。
员工休息区，然后过后是什么？还有。
过后就是我们的桌面设计嘛，桌面设计的话我们会找人。
嗯。
嗯。
哪种设计呢？
就是在桌桌面上的设计啊。
呃，桌面的设计嘛，好。
对。
桌面的设计。
然后还有。
就是整体的仓，包括窗户。
窗帘。
嗯。
然后。
窗户窗帘，因为窗户不能开，然后包括。
角落的各种。
对还有墙面，墙面的那个。
颜色。
嗯，还有这边的话，公司文化的话那方面，然后下午就。
下来的话，然后慢慢就可以告告诉，就是。
衣服服装那些都不卸嘛，然后。
像你说的那种小游戏之类的，就。
啊，好，好吗？今天的会议，然后就到此结束了。
嗯。
然后你也已经。
就现在就总结就，差不多就是这些了。