嗯，大家好，今天呢，组织大家过来就是一起来召开一个一个会议。
啊，就是，而且容易接收新生事物的这种人还是要多一些。
这会议的主题呢，是关于就是目前我们的一个。
支付产品的一个体验，调研方面的。
因为大家都知道哈，目前我们的一个。
呃，主体的一个支付方式呢，有很多。
主体的有，微信，支付宝。
银行支付。
甚至于有京东。
百度钱包的。
但就是，目前呢，因为我们是作为一个第三方的一个支付起哈。
来啊。
来做这样的一个调研。
那么。
针对于这个调研呢。
我们会才有。
就是说要固定一些方式。
来进行一个调研。
呃，因为。
就是目前针对于调研这个方式来讲呢，就是说你那边有没有一些比较好的意见。
可以采用什么样的一个。
调研方式。
嗯，我也觉得这个问卷调查这个方式是蛮好的。虽然说。
可能现在调查的方式哈，挺多的。
呃，有其他的，比说我们的一些。
呃。
呃，访谈上面的还有线，呃，线上的一些调研啊，还有什么电话，但我觉得问卷。
调研这种方式第一个他的一个。
受众群体。
是蛮大的，就是说覆盖的面很大，那么它可能对于就说我们采取的一个数据的一个真实性和科学性来讲。
会更有利一些。
呃，他的一个数据的一个价值也会更高一些。
嗯。
但是就是针对于我们现在做的这个问卷调查啊，我想问一下，就是说。
因为我们的一个调查嘛，它也分，呃，呃，初样的一个调查的形式。
那，对于这个样本的一个选呢。
呃，我想的是。
我们在，一线，二线，三线这样的城市来做一个区分。
呃，在作为一个重点的一个样本的一个分配。
唉。
你这边觉得呢？还有没有一些，嗯，更好的一些建议和方式？
嗯，对这种方式我也是蛮赞成的，因为就是在一线，因为就目前的一个。
支付的一个倾向和重点人群来讲，嗯，一线城市。
的数据。
的真实性各方面啊，来讲哈。
会，更好一点。
呃，对一线样本这边的一个选取度呢。
呃，我觉得，这个样本的一个选取度可以比重可以占到。
呃，六成。
你那边觉得怎么样？
可以啊。
可以哈。
那对于就是一线城市这边的一个，我们的一个划分来讲，你觉得。
从全国已全，全国作为一个。
呃，中心来看吧，我们这个，就这次，调研。
要选取的一线城市你觉得。
呃，可以有哪些城市？
或全国的一线城市，它就只有四个。
他没有更多的，比如说北上广深，这种就是一线城市。
呃，除了这个一线之。
之外呢？就是。
比如说中西部地区的。
中心城市。
还有一些沿海城市。
对因为现在主体的话，可能一些可能就是在北上广深这些了，然后我们可以就说，我们在这次的调研里面。
那么可以，就是加入到，我们的一个。
唉，西南这边的一些比较。
唉。
新兴发展的一些城市。
像，成都啊，重庆这些。
我觉得现在的，发展一个也是蛮好的。
呃，可以把这些城市把它加进去。
这些城市现在其实，就是在市场上就是。
我们市场的占比额还是比较高的，因为他们毕竟也是中心城市，其实我们可以往。
三四线城市发展。
就是这次在选取的话也可以就考虑一下，就是。
二线和三线城市嘛，对吧。
三四线城市。
三四线城市是吗？
嗯。
三四线城市你指的是，呃，比如说是哪些城市呢？会会，会有这方面的一个，就是说它的一个潜力会比较大一些。
比如说四川来讲的话，就有。
绵阳啊！
德阳啊！
这些城市的话，他们现在发展也挺快的，而且。
作为。
对他们的一个GTP这边，确实，是在，四川这边也是，排行在前面的。
嗯。
就是也不一定，他就非要是那种，就是因为像中心城市他们的覆盖率。
使用率还是比较比较高了。
然后三四线城市的话，还是可以。
去做一下，就是。
做一下调研的。
而且他们的。
比如说像绵阳德阳，然后还有。
呃，比如说。
像。
呃，云南那边的除了那个还有昆明啊。
然后。
贵阳啊，遵义啊，其实这地区还是可以的，就是我们西南来说的话。
如果是西北那边的话。
现在的。
宁夏啊。
然后还有。
除了西安以外的一些。
呃。
就是。
其他的一些城市还是可以去。
做一下的。
对那我们可以这次就，三四线城市就你刚才说的像绵阳啊。
德阳这些还有西安那些城市宁夏这些城市我们可以把它设想为就是。
呃。
三线四线城市，那么从中的一个样本，那个选取量呢。
占比在。
二的样子。
合适吗？你觉得怎么样？
他们不。
有没有其他的一些不同的一些意见在里面？
他们也不止涨涨百分之二。其实现在的话。
在，你想嘛，全国。
手机的使用率的话都已经超十亿了，超十亿里面。
但是我们刚才说那个，因为我们刚才，订了就是一线这边样本的话占比都六了。
如果你在三四线的话它本身的话，就这个占比来讲的话，可能就只能在四成里面去拨一部分了。
就这个数的话，可能我们要考量一下。
不他也不存在啊，它会有新新新，比如说你去年的。
你去年我们去年做的这个数据的话。
它是以，比如说，它是以。
呃。
它是以十个城市作为代表。
那有可能明年的话，我们是作为二十个城市。
三十个城市作为那个代表，这这也不影响的。
嗯。
那就，这样的一个方式吧，因为。
这两年的话，它的这个经济发展的一个趋势来讲的这些城市的话确实他们的一个。
样本一个调查的一个数量，也是不可小觑的。
呃，那对于就是样本这边调研哈，我们肯定要对这个样本呢，它的一个主体做一个甄别。
那么就于，这个，我们做这个支付产品的哈。
整块儿，这个，年龄这块儿的一个射线呢？
你这边有没有什么一些？
好的一些想法和意见。
我认为这个年龄段的话，你要看，如果是一线城市的话，北上广深，对这边的话。
就算他们六，就是。
五六十岁的这样的人群的话，他们使用率也挺高的。但是如果是在中西部城市的话。
他们可能能接受的就是在四五十。
在四十多岁可以接受，比如说五六十岁，他们就。
基本上就没有用，这样的就是快捷方式了。
那我们就可以针对比方说我们刚才您说的那个就是这块的一个。
不同的一个受众群体吧，这块年龄不同。
那么我们针对于我们这个，调研表呢，可能在年龄区分上面有一个度吧，就是说比方说我们这个表如果是对西南地区。
这样发放的话，那我们的年龄设置呢，就。
呃，参照你刚才那个，说法。
我们把那个年龄就是，范围把它稍微。
就是。
年龄段，就更趋年轻化的，而对于北上广呢，因为他们。
对于老奶奶那辈的话可能现在，接受新鲜事物的能力也蛮强的。
那我们可以设立为他们的年龄。
唉，从，十八岁，设到。
六十岁。
然后对于西南这边的话我们可以把它年龄再往上面提一点。
呃说像，二十二岁。
到四十五岁。
你看这个年龄段。
还，还好吗？还还有没有其他的一些？
到五。
到五十五岁吧！
那个。
到五十五岁是吧？
因为你想嘛，其实现在八零后都已经。
都已经是四十岁了。
其实。
是，有有有这问题就是说我考虑到为什么我不设那个就西南地区我不设那个就是五十五呢？因为我考虑到。
所以这个可以。
现在还是有很多老年人对话，他们是不用智能手机的。
他们都是用的是那种。
老年机这块。
五十五岁的也还好吧，也不至于用老年机吧？
呃，反正我周边的老年人，他就是这样子的，可能我周边老年人都是属于。
对新鲜事物接纳度吧，可能不够高的那一类。
所以说他们在那个选择。
手机的话就是。
用老年机的会。
会比较多一点，然后，可能用那个什么，智能机这方面就，就会少一点。
是这样子的。
而且现在你要你要看数据啊，现在的智能化手，现在就是手机的拥有率已经超十亿用户了，超十亿用户当然。
你。
就是在这个智能手机里面，至少也是占八成吧？得至少有八亿用户，是智能手机。
所以而且现在的这个，现在的这个发展也会很快，你还是要用发展眼光来看。
那。
这个问题来讲的话。
因为我们大家的意见可能在这块不太，不太统一吧。
那这点的话我们就先搁置一下，就是主要是一个。
就是关于中西部那个年龄嘛，我们这边可能有一个。
几岁的一个出入这个问题，那这个呢，就是我们。
过后，我们在，呃，着重，具体来讨论一下这个问题吧，就是年龄这一块儿的。
然后，另外的话就是，分别的话除了一个年龄这方面的话我们可能还要涉及到，考虑到的就是说。
这个调研。
他适合的一个。
他的，除了一个年龄的一个，人群之外。
我们这边还有没有其他的一些设定的一个人群？
可以作为这次。
调研的一个。
主题。
除了年龄。
比方说我们要不要分。
性别。
或者是分职业。
或是，其他更好的。
有没有这样的一个需要，或是你那边有没有一些。
呃，一些自己的一些想法吧，大家就是畅所欲言吧。
其实这支付方式这个方面的话。
倒时没有什么特别的就是。
性别啊，区别啊，因为我觉得就是，像支付方式都是大家都会用到的。
有男男性他也会买单。
女性她也会购物购物，所以这个我觉得在性别上。
这个就不用再把它，单独再弄出来作为一个就是我们调研的一个那个方向了吧。对吧？
对。
然后，另外的话像。
那我们做这个调研吧，我觉得这个数据。
呃，的一个上面来讲。
我们。
的。
就是，他用这个支付这种产品哈，它的一个使用频率哈。
我们的一个，设定的一个范围来讲，因为我们这个是调研嘛。
呃。
把那个范围我们能够固定化是最好的，就是说我们是。
设定为。
他的是半年类的，它的一个。
最经常使用的一个。
呃，支付，产品。
的一个方式。
还是说，设定。
一个季度，或是，近一个月内。
这样子。
会比较好一点。
我觉得设定到半年到一年吧，因为。
他支付也是一种习惯。
对吧，他会养成一种，比如说他平时。
他如果是喜欢用支付宝的人，他基本上就用支付宝的时候比较多。
他如果是用微信支付的，他用微信比较多。
如果他是。
他是用什么什么的，他也是一种习惯。所以我觉得如果是。
短期内的话呢，我觉得是达不到这种效果的。
最好还是可以把就时间就是，至少是一年一年以内。
把他拖稍微长一点对吧？这个数据也更稳定些。
对呀。
参考性也更强一些。
那我们就采用。
就是。
近一年内吧，就是使用哪一类的支付，产品。
会更多一些。
对吧？
因为而且我觉得吧，现在人的他的一个支付。
他的一个方式的一个采用的话。
不完全是一种，那我们在设定，比方说后面的一个，主体的话，比方说，你平常喜欢主体用的是哪些支付方式的话。
这就设为一个多项选择。
会更好一点。
你那边有没有，什么其他的？一些。
因为我觉得因为在我平常的话可能就是说。
在支付起来我都是，觉得哪一种。
方便，快捷来话的话。
我就用哪一种，所以说我都没有分。
就一定要用支付宝或是一定要用微信的这种形式。
反正就是。
商家他那边提供的哪种，就是二维码。
我觉得。
就是说我扫起来更方便，我就用哪一种。
不知道你那边就对这个有没有什么？其他的。
一些。
看法之类的。
我刚刚都说了，其实我认为支付方式他就是。
他就是一种习惯的养成。
而且现在一般商家的话，他一般都是。
就是比如说什么。
啊微信啊支付宝呀，这些它都是有的。
呃。
对对。
所以还有还有些他也会用得很多。其实。
这种会，多一些哈。
对对对。
我觉得更是他一种个人的一个习惯。
嗯，对。
个人的一个习惯，还有可能还有另外一种方式，可能延伸到就是说。
因为微信和支付宝不是。
时不时的他会搞一些。
呃，一些活动嘛，比方说我这边刷了以后，他会跳出一个什么优惠的一个界面。
然后，就是。
有个什么优惠金，代金券之类的，然后，可能你在下一次消费的时候。
你又会想去用到这个，然后就，促进了这个。
这个二维码的一个，比方说是支付宝或者微信二维码。
他的一个使用频率。
嗯嗯。
我觉得这个也是属于就是说。
呃，支付宝，呃，这种还有，微。
微信这种哈，他们的一个商家他们的一个，一个。
运营推广的一个方式吧，一种体现。
他也不是他就是引导引导消费的一种方式。
对对对，就是就是他去引导嘛，然后你会在这里面就是说。
你会。
频繁去使用到其中的一种或者支付宝或者微信。
对吧，那对其他的话可能。
嗯，因为我们设据点的话，虽然说这次的话，可能大家会认为。
支付的方式。
不外乎就是两种，但他，他也会涉及到有其他的，比方说我们。
经常也会有，唉，银行的支付对不对，还有我们的京东支付。
但是对于银行支付和京东。
支付来讲的话。
可能他们的一个，嗯。
我们的常用性来讲的话，没有微信和支付宝那么多。
嗯。
对。
然后。
所以说，微信和支付宝呢他，本身他是具备一些。
本身的一些优势在里面的。
我是个人觉得哈，因为就我个人来讲的话我也不会。
去去去用到，除非。
我是在京东上面去买东西我才会用到，什么京东支付啊，或是。
百度钱包之类的。
会，用得会比较少一些。
那，这个呢，还有一个就是我们在调查一个重点，还另外一个重点的话就是。
嗯。
他对于这个。
支付，就是我刚刚讲的一个支付产品的一个体验。
那对支付产品的一个体验这个呢，就是说。
嗯。
我们可以去了解一下就说。
因为，其实我们在使用的这种，这种，支付的一种方式上面来讲哈。
你未必是了解这种支付产品的。
对吧，我们需要深入去。
了解到就是说。
他们在使用的一个。
使用上面的，他们对这种产品的一个。
了解度。
是不是都是一样的？就是说，了解。
这个支付产品的人，是不是就是使用这个？
支付产品的人。
我这样说能理解吗？
就是说我们要就这个来。
就是，框列一个，就是说我们的一个。
一个选项吧，一个调研的一个方式，你看。
怎么样的设定会，会比较好一点？
就是关于那个支付。
体验这块儿。
支付产品的体验这块儿。
支付体验的话就是。
对对对对用什么样的话题来把它，就是把它。
罗列出来，让大家能够能够去去去进行一个选择，或者是。
这样子吧，就方方便我们去去调研能够，准确的调研到这样的一个结果。
关注后产品的体验这方面的。
偏向体验这方面的话，就是。
嗯。
就是他认为用什么方式比较方便？那这这个就是他对它的体验。
但有些人可能他觉得哦，他知道支付宝也可以支付。
但是他不一定用支付宝支付，因为他觉得可能打打开支付宝还要。
呃，就是支付宝里面页面相对来说的话。
比微信支付更复杂一点。
他可能觉得。
呃，他要专门打开一个APP，然后还要。
就是专门找到，因为它里面涵盖的那个就是往里面。
内容会比较多一些对吧？功能比较强大。
对，比较多，他可能觉得。
他可能觉得比较繁琐，然后的有可能有些用户他就不太愿意，就是环节。
对。
用支付。
环节就是多了之后，他可能就会觉得有点繁琐。
把就是。
然后像有些就是。
呃，微信用户，他都是这样考虑的呢！
但是呢，也有一部分。
客户他就是习惯了用支付宝。
因为比如说支付宝，它现在它也推出了一些就是引导客户的，比如说。
扫码可以。
省钱。
扫码可以怎么样？
对，还有还有还有花呗。
它也可它也推出了花呗，这样就是。
对对，花呗这种支付方式。
月结型的支付方式，它也会有，他也会有什么。
心愿啊各种各样的。
他推出了。
他推出了这种。
就是。
消费里面就是它涵盖了有很多就是有很多方式。
比如说我我是用于就是。
月薪族。
他可能就会觉得。
啊，我一个月先买后用，他可能觉得。
花呗。
支付宝它推出来的花呗的话，就。
这个。
对对。
就针对他们就很方便。
比如说如果他有一些是，比如说学生党。
那么可能我。
我想要买一个，我想要换一个自行车，可能换个山山山地车。
可能我想换一换一换一台电脑。
对。
可能就是蚂蚁心愿的话。
就是。
攒个蚂蚁心愿的话，可能对于这样的。
人群就比较方便。
呃。
那如果是对于一些居家的，比如说。
中年的。
就是。
呃，经常要就是为了生活要买菜的或者妈妈级别的这样的人。
他可能觉得，唉。
买个早餐我扫一个，就是他能够引导他消费的。
嗯。
呃。
一个。
就是随机的一个这个小省钱的，不管他省个几毛几块钱的。
他这种的话。
老年人都有个省钱的一个意识在里面。
所以其实。
它覆盖的它覆盖的人群还是很广。
而且第二，它也有就是针对于固定收入的。
固定消费的。
临时消费的。
对吧，然后还有就是学生党这样相对，他针对的人群还是做得比较。
充足的。
然后还有就是它针对于男性推出来，比如说。
他一个月，他需要。
生意上的资金周转，可能个人的资金周转。
那么他还有借呗。
可以供他们使用。
对。
确实，这个。
可能对于不同的就是刚你讲的那个。
受众群体不同吧。
可能他对于这种支付的一个。
呃，需求。
和。
支付的方式也有所不同。
对于年轻人来讲的话因为。
他们一族。
就是超前消费的意思会更强烈些，所以说。
他们会平时在。
比方说花呗上面。
会去去买一些东西。
或者是甚至于，买一些就是，比较。
呃。
就属于电器产品之类的。
不是我们现在就。
就是就它的支付。
嗯。
对对对。
体验在讨论。
对对对对。
然后，我们就可以。
按照你刚才说的来吧，就是按照。
认为用什么样的方式？
支付。
他会用起来会更便捷一些。
他每个人也有，他的自己的选择，可能就是。
对对对每个人是不一样的，这个这个这个点我觉得对于今天的一个调研的话来讲哈，较为说。
是非常，重要的一个点吧，因为。
而且。
它采用，不同的一个方式哈。
他一定有他自己的理由和原因，就像你刚才说的。
对年轻人来说。
讲。
他是怎么想呢？对于老年人来讲。
他又是怎么想的？
那么就这个点来讲呢，我们可以把就是说。
呃，刚才想到的一些哈，我们想到的一些原因。
那么我们可以把它罗列出来，做一个。
呃，多选项。
列到我们的一个调研调查里面。
你觉得。
这样子会不会。
更好一点。
我只是说的，在支付宝这一个就是这一个支付APP下面的。
有很多的。
这些，但是他也只是代表了支付宝。
其实我们倒没有必要把支付宝下面的这些罗列那么多，你直接罗列就是。
罗列我们下。
就是我们直接可以消。
对。
消费的这种就行了，他只是在我们一个。
对对对。
我是这个意思。
我的意思就是说，因为你刚才不说了吗？我们可以设个点，比方说认为用什么样的方式。
来支付，会更便捷，他们会有不同的选项，对吧？
那肯定就是说，主要的也就是微信和支付宝了。
可能其次呢，我们会在下面是一个什么京东支付或是银行支付。
啊，设四个项嘛，对吧，ABCD四个项目。
让他们来进行一个选择。
那我现在要说的一个点呢就是说，在设了选项比方说。
他，认为用什么样的方式来体验以后。
我们是不是应该有一个比方说我们的一个？
原因，它的原有，他为什么喜欢用这样的一个方式来设定？
来设定一个选项。
我们来抓住他们的一个需求点。
原因的话你也可以跟他们罗列，但是我个人认为你这个还是更封。
闭一点的这种提问比较好。
如果什么是方式这种就是完全是很OPEN的，很开放的。
嗯。
嗯。
这种方式的话，那就。
各种各样的他们的理由都很多，但是不便于我们做调查的。
数据的一个收集。
你可以就是。
怎么讲？就打一比方。
这这。
这不是选项。
不用设那么多的选项。
开放。
就是说你为什么？
不你你你刚。
说的这几个就是开放的，比如说我问你。
啊。
对对对。
他是这种，就。
不是选项的。
哪一种是属于就是哪一种属于OPEN型的呢？哪一种属于就是。
封闭的哪一种属于开放的？比如说我直接问你我就说。
你觉得他们里面哪一个好？好在什么地方？
就是。
就是哦。
就是。
呃，你平时用什么方式支付？或者是这种支付。
他为什么好这种就是开放性的。
他说你想怎么回答就怎么回答的，对不对？
对。
可以可以可以。
对。
但是我们现在就是，比如说给到他几个选项，啊。
我们给了ABCD四个选项。
你选定了这个。
这个就是我给了你一个框架，你只能在这四个里面选择。
所以他不是开放的。
他我，他是我给你设定的，你只能在我设定的这个答案里面选择。
对。
是这样子的。
这个才是封闭的，好OK。
对对对。
然后这个。
这个。
就是这个封闭了之后，我们其实。
我。
就不用再问他，更多的。
这个开放性的问题了。
然后我们就直接。
对我明白你的意思，因为你刚才就是相当于是，把两个问题一起用开放式的问题就把他问出来啦。
而我刚才的一个意思可能就是说。
我先把它设定一个ABCD的选项，是认为你用什么样的方式体验？
你是。
对，然后后面我来一个开放性的问题。比方说你为什么要用这样的方式？
来。
来，经常来使用你，你你你使用这样的原因。
其实我们两个表达其实都是。
一致的意思。
只是说前面不太一样。
在我看来的话，你既然是，比如说你既你既然是封闭式的问题。
那么，已经从这个。
这个它的选项里边我已我已经得到答案了。我做数据。
我其实。
问卷调查更。
更多的其实不是一问一答不是应用题。
而是一个数据，我只是数学题，不是中文。
不是语文题，不是我不需要。
写作文，我不需要它给我阐述什么，我直接是数学题。
我看，比如说用微。
比如说会用微信的百分之八十。
证明了一切，我我还有什么好问的，人家哪个好哪个不好呢？
我有什么好问的？你告诉我。
对吧。
比如说我我们大部分人都在用支付宝，那可能就是我的客户里面，他用支付宝的就就那么多。
他还有什么好？你问他什么不好好什么好？
那如果用京东的就只有百分之二十，百分之十。
我没有什么必要去问他，好与不好，我直接可以从我的数据里面。
就得到答案了，不需要去问他什么好什么不好。
嗯，然后。
最后的那个点呢，就是说我们对，就是目前哈是向上的一个支付产品的来讲。
我们要去了解到可能。
现在的用户，他对于这个支付产品，它还有什么样的一个期待？
还有就是说他希望就说。
因为我们是作为调研的嘛，我们也是需要了解到就说。
他们对于我们目前的一个比方说主体的一个自测方法。
他们还有什么样？
嗯，觉得。
更好的一些改进的建议。
我觉得这个也是我们调研的一个重点要体现出来一个地方。
这对于我们就是改进啊今后，不管是就是说了解还是说改进，就说实际的一个支付产品上面来讲。
都是一些比较。
关键核心的一些。
就说，核心点吧。
我觉得这个要要要要作为一个重点，在我们的一个。
我们的一个调研上面。
得到一个体现。
对，其实。
他第三就是我们第三点的话，您说的这个我，第三点对支付产品的期待和改进的话，这一块的问题我们就可以用。
开放性的这样的。
对对对，开发性的问题去问。
跟他。
去去问去交流了。
因为其实前面他他的那个体验也好。
或者怎么样，然后就是数据，其实数据就证明一切了，对吧？
有时候人家我们。
对。
呃，比如说我们现在有一百个人正在在我们这做调查。
八十个人，它都是用的支付宝。
那我还有什么好问的，她用什么？
体验吗？
当然。
他这一部分人呢？
可能我们就会跟他。
根据他们这个，比如说他用支付宝的时候。
他也会有，会对有些产品有，也会有些期待。一些改进。
比如说那像针对于我是喜欢用，比如说微信支付的人。
但我但我也觉得，如果微信他也会。
就是。
他也可以用。
比如说因为现在年轻人吧。
还有就是一些。
呃，如果他在周转上的话，它也可以提供。
像花呗一样的。
或者是像那种备用金一样的东西的话。
可能会。
就是。
会更好，当然现在他们已经。
已经在推出来这一块了。
就是微信已经在推出来，就是。
像。
微信好像有个啥啊？可以可以可以。
有个备用金了，现在有。
是吧，微信现有，之前是有个的，反正也有点像类似于那个什么？
他嗯。
他也会在。
对，他也在慢慢的完善，慢慢的那个什么。
花呗那种。
但是。
微信它也有。
它也它的优势。
比如它的，它的红包发得更直接。
对吧，是基于我们，因为他是在一个聊天软件。
至于微信吧，其实他是一个聊天软件。
然后这一些是他在那个聊天软件基础上所开发的一些其它。
附加的这样的一些功能。
但是他可以做得。
更大更好。
对。
就是对于支付产品的期待和。
改进建议这个哈，我们都是想法一致的都是采用采用就是开放型的这种。
这种问题来问。
但是就是。
这个。
但是我没有想好用什么样的问题来阐述这样的一个意思。
因为其实还有很多人的话。
他对于。
这种调研还不是特别的用心。
他很多人他会写，唉，因为可能对自己来说不是。
呃，有很大的影响他就会写，可能就会写我。
比方说像我。
对自己无关紧要的一些东西我就会，没有什么意见，就无无无。
但我的意思就是说，我们能不能针对，因为我们的。
核心是希望了解到他们的一个改进的建议和期待。
那我们的。
呃，我们的一个问题呢，开发性问题的话。
呃。
尽量就是。
具有引导性一些。
比方说我们可以说，比方说你现在认为的话我们的一个。
他现在目前比方哈支付宝，那么你认为现在目前的话。
他的安全性方面。
你还有没有什么更多的一些期待？因为。
现在扫码上面还是出现一些安全性的一些隐患。
在新闻上也有报道过。
那么这个，可不可以作为。
支付产品。
他们进一步的。
做一个改进哈，我只是举个例。
来引导他们，把这个话题能够在。
把它，能能够展现出来。
支付宝我。
个人觉得支付宝的。
安全性这方面还是比较好的，但是他的便捷方面，我觉得还是。
呃，怎么说。
还是需要那个。
加强的。那那你是你想嘛，如果我支付一个产品，我这边信号不是很好。
我可能半天支付不上。
这样的问题怎么解决呢？
其实安全性我觉得还好吧。
但这确实也是个问题哈，微信和支付宝好像，都有问题。
因为他们也是用的顶尖的，而且是国际顶尖的，就是在这一块儿。
在支付安全这一块的话。
他们的包括研发，包括团队，包括人才，包括硬软件，全都是一流的。
嗯。
你说一般的。
一般的这一方面能够要盗取到或者是有黑黑客攻击这一块的话，就是。
就是。
是比较那个的，还是比较好的。
对所以针对支付产品的期待和改进这块我们可以。
只是。
您老是重复期待能改进改进，我都在说了。
看，对。
对对我得说引导性的东西啊哈哈。
可以做些引导性的东西我的意思就是说，就是说我们今天的会议的主题。
也不外乎就三个方面对不对？
不是。
我还在说的嘛，我在跟你说我怎么改进，怎么期待嘛，我对他的期待是什么？
啊。
对对对。
是是是。
因为你你你刚刚说到的那个，我就根据领导跟我说的这个问题。
我现在就是只有就是跟你说怎么样期待？比如说我对他的期待，因为我觉得在安全上。
对。
因为至少百分之九十九的客户还是觉得安全性还是比较好的。
但是有百分之。
但是还是有很多客户，他会遇到这样的问题。
那如果我如果我比如说我，我现在正在支付。或者，我上来没网了，没有网络了怎么办呢？
对吧。
这个是我给他们的，就是。
我希望他们能够在。
可以把它。
在网络这一块，就是做得更好。
做改进。
但是。
就是我对他的期待，期待他更好。
接下来我会给出建议。
对。
这是我的期待，期待会他会更好。
是在网络这方面加强，但是网络是基于我们。
基础基站的就是比如说我们。
现在用的五G时代，四G五G。
他也是根据就是国家的电网，就是电信这一块儿。
他的一些基站，他的一些基础投资的建设。
为主的，但也不是根据我们。
也不是说我们选择的一个支付方式可以解决的呀，那又怎么办呢？但是我给了他个建议。
比如说现在他可以。
参照怎么说？参照那个。
你用过那个。
地图吗？
就是手机上面的，比如说。
用过。
百度呀，就是。
高德。
高德，对对对对！
他们就有一块，就是线下，就是。
断网了之后，他还能够。
他还能够继续就是。
之前我朋友在说，其实没有网的情况下也可以扫。
对啊。
对。
对，就是，就是其实。
他们也可以就是借鉴这样方面的技术。
就是比如说我们地图啊，或者怎么样？我们比如说我有时候我开车出去。
哇，这个地方没信号了，或者怎么样了。
但是如果我用。
提这个点很好。
对呀，但是我如果下载这个，比如说。
离线地图也好，或者是离线怎么样也好，或者是。
呃，就是。
嗯。
这种情况哈。
就是他，就是有一些，就是。
没有那么依赖于，就是。
网络的情况下，我也可以。
就是我离线的时候或者怎么样的时候还是可以，也可以用。
也可以用。
对。
其实他现在应该确是，他们应该就是跟，比如说。
实际上有些商家就是，比如说。
对，然后我就说，因为我们今天嘛，就这个调研本来也是针对三个方面来讨论的。
然后，第一个就是他的一个支付产品的使用倾向性上面。
然后呢。
那我们这边讨论了。
我觉得啊，也是蛮有成效的，就是说具体的话一些。
不太一样的一些点呢，我们在，就在下面。
再，再去。
讨论一下。
然后，另外的话就是关于支付产品的一个体验，这个那么，我们也是需要就是。
有。
用数据来说话嘛，对吧，就像你刚刚说的受众群体不同，他可能就是说。
支付体验。
他的方式方法也是不同的。
嗯。
今天的，那个会议就讨论到这儿吧。
嗯，好的。
谢谢大家。