呃，这个最近公司想扩展一下业务。
啊，我的话就说有两个有几个嗯，活动嘛一个相亲大会就是说，一个体育运动，一个亲子活动。
增加点那个会员数量。
哎，你们有什么建，有什么可以建议的方案吗？
这样的。
那我们，嗯，可以那个相亲大会吧，相亲大会来。
来讨论一下吧，讨论个方案出来看怎么弄吧。
啊。
啊，相亲大会的话。
就是说嗯，我给他想了几个地点嘛，就是说可以定在酒店也可以定在。
呃嗯，公园里面嘛，这样的。
这样我们因为现在唉，公司的那个预算嘛，唉，有限，那我们就定在那个公园嘛。
啊。
然后还有公园的话。
比如说来的人嘛，也比较方便。
对。
啊，公园的话就是说，毕竟那里。
环境这些比较好嘛。
对，要开阔一点嘛。
呃。
对。
对，然后。
公园的话就说。
我想了，还想了几个方案嘛，就是说推广一下，然后让人知道，这样的。
那你们有什么推广方案吗？
就是说，可以通过海报然后发传单，这样的。
这个的话需要比较大的那个，如果您是通过传单的话。
需要的那个。
就是远，远远比较多嘛这。
这个的话你怎么去。
啊，这样的话，其实这个也考虑过的。
其实这个的话，不行的话可以就是说，在视频上嘛。
在视频上推广这样的嘛。
就说在网上。
视频我看视频的话也应该不错，现在。
唉，大家现在大家刷视频的那些都比较多。
可能也许推广会好一点，那就以那个。
唉，视频嘛，视频和海报嘛。
因为如果是发传单的话。
嗯，现在的话你肯定。
招募的人要多一点的话，那种的话肯定。
啊，对。
没有那个会超出我们的预算，那么就用那个。
唉，用那个。
发视频和那个。
做海报嘛。
好。
那，就说。
大公司的话，预算是，就是说需要多少人员来参加这个活动。
这个不知道公司这边初步规定的话，去预预算的话，大概肯定是四百人嘛。
啊，四百人的话就是说。
对因为如果人少了的话，我们这边的话。
就是也达不到那个，呃。
那个那个就是。
从那个，就是会员数量嘛也达不到嘛。
啊。
啊，要四百人的话，可能就。
啊，四百人的话就是说，嗯，他的男女比例的话就说，要一样的吗？还是说怎么的？
唉，这个倒可以不用。
这个的话。
反正男女比例合适就行嘛。
啊。
对差异不要太大就可以了。
啊，我的话就是说感觉的话，就是说男女比例一定要一样嘛，因为我们毕竟是就是说。
不要，就是说相亲大会嘛。
这样的。
这个倒不用这个不用，这个不用，这个。
因为只要相差不大，也行。
不一定说就要男女比例都是，呃，都要唉搭配好那种，不用的那种。
啊。
因为我们会从中作出筛选。
有的会合适，有的就。
嗯，不合适那种，我们就。
把它筛选出来那种。
起一个相当于有一个那种。
啊。
嗯。
缓和的那个，那个气氛嘛。
不一定要，相当于搭配好嘛，我们还是要着重选嘛。
啊啊啊。
这样，那。
就说。
他们的年龄范围的话，就说要求的话，就说具体是哪一些啊？
这个的。
这个的话。
可以反正，呃。
年龄的话，现在二十二到四十五之间都可以吧，因为现在的话，我觉得我们放宽一点。
因为有现在比较。
嗯，就是。
年龄稍微大一点嘛。
有的就是因为忙于事业嘛，然后现在还没有还是但是没有脱单的那种，我们就给他放宽一点。
也可以来参加。
啊啊，这样可以的。
对。
啊。
那就说。
嗯，我们到时候去。
嗯，举办活动的话就是说，具体就是说举办哪一些活动呀？
活动的话，我。
活动的话，我们可以。
可以组织一些什么。
呃，像像那个情歌对唱啊。
嗯，还有一些什么。
就是可以踩气球啊，那种小活动嘛，然后增加大家的气氛嘛，来缓和嘛。
啊，我的话就说。
嗯。
也可以两人三足的那种都可以。
对对对。
啊我的建议的话，就是说可以。
呃，举行什么举行一个舞会这样的晚上。
呃，这个也可以。
这个是涉及晚上的嘛。
啊。
这个的话也可以预定下来。
啊对，像白天的话我觉得就说可以，大家。
嗯，一起组织一下，然后去。
就说，在公园里面嘛。
一起举办个。
非常。
那种，多人活动嘛，这样。
这个肯定不这个不行啊，这个如果你多人活动的话。
你那个气氛就就弄的就是太乱了。
这个的话你就可以分，嗯。
啊。
这个其实就是你就可以设计个什么，呃。
就是两个人能一起的活动那种。
都可以着重选几个出来。
啊。
如果你多人的话，我们这个班的是相亲大会对不对？又不是什么体育活动。
对。
啊啊啊。
那你看你那边想几个想几个那种。
唉，就是双人双人做活动做的活动。
你想几个你们想去想几个出来。
然后我们对应的选几个。
啊，双人活动的话就是说，可以。
嗯。
两个人一起嗯，打游戏这样。
然后，两个人就说一起。
呃，三足吗？两人三足这样。
啊，可以可以组织一场，就是。
什么那个？嗯，那种。
就是去，呃。
就是休闲时间给给，就是两人互相的了解那种。
啊，对对对。
可以设计的一个量的活动。
哦。
那样的，对，加一个进去。
呃，说到这个的话，我觉得就是说可以就说。
牵个红线，这样嘛。
嗯，那也可以的。
两个人牵红线这样。
对，那个也可以的。
啊。
或者，就是说。
反正给两个人发对应。
一人发对应的牌号这样，多少多少然后，两相发到相同的两个。
一起，组在一起。
两个人，跳舞这样的。
那个那个也可以的那个也可以的。
那这个的话，嗯。
嗯，需要给他们那个，呃，提供午餐。
也可以给他们提供午餐，让他们就是在。
吃饭的间隙也可以互相的去了解一下对方。
对。
然后午餐的话，饭后也可以给他，唉，就是增加一个，可以说。
半个小时到一个小时的那个。
呃，就是就是，嗯。
饭后那个甜品让他们就是进一步的就是多了解一下，然后，对，活动的话就是延后到饭。
啊，了解一下嘛，这样。
啊。
休息。
对。
甜品，那个时间过后。
去给他就是说。
给他，唉。
组织那些后面的那些活动，然后到晚上的。
啊，对对对。
这样的话，因为我们搞这个嘛，是为了就是。
让大家踊跃参加嘛。
啊。
我们也可以给他准备一点纪念品，然后。
对。
可以给他准备那件就是情侣的那种。
纪念品嘛，这样。
呃，对纪念品那种可以给他准备一点，可以，到时候也可以就是。
给他，哎，发发下去。
让他们来参加，觉得有纪念的意义。
然后有一个回想。
啊。
这个可以吧。
可以。
但是的话。
啊，就说到时候我感觉还是，需要请一个主持的嘛，有组织能力的，让这样的主持人来。
组织一下这样。
因为，人数毕竟有点多嘛。
那这个有什么有什么那个推荐吗？
推荐的话就是说，推荐一个非常好的。
主持人嘛。
好一点的。
这样的话。
看。
那我们预算你这样预算出来我们是不会超出了，如果你好一点的话，它肯定。
它的价格方面肯定要贵一点啦。
呃，就是说预算这方面的话，肯定。
应该是比较合适吧，因为毕竟我们的话就是说有很多人嘛，要。
我们举办这个活动，邀请的人有这么多。
有四百多人的话，肯定要需要一个好的主持人来主持这些嘛。
到时候，肯定还会请一些安保人员这样的吧。
这个可以这个可以。
啊，对。
那你现在你们就是。
肯定，当时要维护。
秩序这样。
那个可以让你就是，嗯。
初步估算一下，就是如果安保的话和那个。
安保的话。
要多少个。
安保的话，我就说。
嗯。
需要。
五，就说五个队嘛，一个一小队五个人这样的。
那样人是不是唉太多了一点啊。
啊。
你这样组织人家安保的话。
这样不会。
不会多的呀啊，因为毕竟在公园举办活动，因为那里比较广嘛，肯定。
就是说，当我们本来邀请的人就比较多，保安在那里巡逻这样的。
这样也。
也可以也可以。
但是我我们你这样的话。
如果五五个一组话，那你。
嗯。
几组几组的话，你这个。
五组啊五组啊。
五组的话，你一个组五个人嘛。
啊。
对。
那你这样的话，肯定就超出公司预算了呀，你这个肯定不行的呀。
因为你主持人，主持人嘛，你肯定唉是呃，主持人可以就是请一个稍微好一点的，那个可以，我们可以从安保的。
那个里面。
我们安保的那个小组人可以分开。
我们不需要说一个走去。
我们可以把它分开来。
啊。
就可以减少我们的预算。
对。
啊啊啊。
但是我们也要就是在保证安全的情况下。
就是包括那个呃，安保。
但是。
在我看来的话就是说，毕竟邀请的人比较多嘛。
是。
所以，我觉得这个安排这样的话就肯定要多一些。
对，我的我的意思就是给他那个。
啊。
是邀请人的，我的意思给他分开，不需要一组了呀。
我们可以分散两个人一组。
啊，这啊。
或者是两个人一组，然后。
两个人看一个地方，然后看一一片场这样，然后挨个巡逻。
啊。
一一一一直注意，就是啊，嗯，注意场内所有的动向那种有什么，唉，呃，就是有什么问题。
那种就行了。
啊。
不需要说按那种标准一定要五个人一组知道吧。
啊啊啊，可以。
行，因为。
人多了嘛，也是一个就是相当于也是就相当于闲置那里只是看，那我们。
都必须，我们是要派上用场的那种。
所以就不需要你那么多。
啊，那。
只需要就是我肯定。
在那个维护安全的情况下，来来来那个。
啊，举办活动这样嘛。
来着重来算就行了，对对对。
对对对。
对。
那。
那就说，到时候。
活动人员的话就说。
是，怎么邀请他们呀？
是给们发请帖这样，还是说就是说通过什么什么进来。
这个也是可以通过那个。
也是可以通过，到时候你就可以通过你当时推选的时候。
就是以那个。
唉。
发海报不是那个就是做那个海报的时候，你可以就是。
把就是参选的那个。
唉。
方式。
怎么样参选可以给他就是，做的时候，给它标志在上面。
用什么方式来参选。
啊。
啊。
啊，可以像我觉得话就说。
就可以了，或者是我们可以设计一个。
呃，参考的方式的话。
对对对，我们可以设计一个那种微信群。
给他。
啊对。
叫他进群，然后，进群在群里面可以提交他们的个人信息。
可以。
啊，对。
然后在公司这边给他就是。
给他入档一下。
然后就可以通知，呃，如果他合格的话，我们就可以以那个。
电话的形式也可以说。
以微信的方式然后去联系他这样，对对对对联系他。
啊，给他打电话，这样嘛，对吧。
啊。
那就说。
其实。
像公园的话，选举话的话，这是一个，但是我在我的话，我就说还想拿一套方案嘛。
什么方案？
就是说在酒店里面嘛，邀请的人要少一点嘛，但是。
举办的话，肯定就是说要好一点嘛。
要慎重一点，这样。
这个的。
这个的话，因为我们要搞一些活动嘛，九弟的场地你肯定是不行的。
啊。
如果你是少量的人的话，我们是可以的，但是你说。
唉，是本人在一个。
嗯，酒店它的那个就会有一些局限性。
啊。
对不对，就扩不开，是不是，虽然它是很集中。
对。
是，呃，也许就是。
唉，看起来也是比较就是豪华高端那种。
但是我们现在做的这个不是说要它豪华要它高档，而我们是。
啊。
要做就是。
让他们来都是参加这个节目，都是感觉。
比较好的就是。
啊。
就是增加我们，会员数量这样嘛。
对对对，不是说一定要去那个什么地方。
但是。
但是我总感，但是我感觉的话就说，酒店里面在酒店里面举办的话肯。
人少请点，但是。
质量要好一点，这样的呀，但是像公园的话。
这样公园的话。
呃，像公园的话，公园那里的话就说。
嗯，那里比较简陋嘛，有些是。
这个的话我因为我也是，呃。
这样的。
我们也是考虑到了的。
酒店的话。
它有很很多都是不足，呃，也有好的也有不足的。
因为我们要做一些小活动酒店的话就是不行的。
啊。
它的那些，就是它里面的设施。
会会对我们就是造成那个。
他的里面的一些措施，我们不能就是大胆的去做那些活动。
啊。
所以就不行。
这个的话，我们先就是我们有我们先说好的是比较好的，就是在公园里面就是开展那些活动，因为现在。
啊。
我们可以做个草坪，把它装，你就是把它。
唉，就是装置的就是很温馨很漂亮的那种。
对，但是的话。
所以也是可以的，可以代替酒店的。
在酒店里面的话，他。
但是。
酒店里面的话，肯定，服务这一行的话，肯定是要比公园这里好一点吧，像公园的话，我们肯定是。
请人。
肯定是请人像服，酒店的话就说。
都不给他包下来，这样。
请人的话，我们这个也是也是可以。
可以自，唉，就是这边自己去联系的呀。
啊。
你酒店的话虽然说是服务是很好。
但是它只是限于，就是呃服务那边，一方面。
对。
我说过，就是我们服务好了，是，我们外面请我们一样也可以服务好啊。
我说过我已经说了啊，酒店里面我我对我们的那些活动，我们就酒店面就可以。
只，就，可能就，只能去。
什么吃个饭，聊个天儿就行了。
要做这些就是两个人互动的活动的话，那个肯定是不行的。
酒店里面肯定是有规定啊，如果做了的话。
如果做了的话啊。
啊。
酒店里面肯定也也是会给别人，也也又是会产生一笔费用，对不对？
啊对，但是的话。
在公园的话，因为我们现在就是公司的预算只给我们那么多，所以我们不能超出这个预算，我们要，就是。
在预算之内去把它完成是不是啊？
啊，哦。
对，那。
公园的话就说，我将来还想到。
可以就说举行一个活动，就说。
纪念品的话就是说，啊，送些那些送点花，可以也不说送纪念，就说送点花这样的。
这个的话其实没有没有多大的那个，只是说当时嘛，我们其实我们可以做什么，那种像。
像那种就是陶瓷杯那种就是双人的，然后可以就是印那种印花的那种，可以。
那，那。
其实我觉得那个还比较比较好。
因为花的话只是说当时有那个嘛。
对。
有比较有有有那种就是有意义嘛。
但是过了的话。
大家回去就是回忆的话，也可能就。
就对那个就没有多大的。
那个。
其实花也是一部分，花，花我们也可以在现场，就是也可以有。
啊。
我们可以。
纪念品。
纪念品我们是让他带回家，然后也想到。
然后就是我，我们这里就是给他推办的那个活动。
会。
哎。
到时候会介绍朋友啊那样。
然后回来，在我们这边。
就是来。
那个来办那些会员之类的。
以后有朋友也会介绍来，是这个意思。
啊。
花我们肯定是也会准备的，只是说是现场。
然后那个杯子的话，我们是一个就相当于是。
就是第二个嘛。
第二个赠品嘛，给他拿回拿回家的对对对。
啊，那个杯子的话。
就说杯子的话，我想到就说可以当时举办一个。
活动内容就说，拍照这样嘛。
啊，对对对，可以。
然后，后后面把照片就说印在那个杯子上面，这样的。
对对对，如果两个人互相就是看上的那种，我们他这个可以印，如果那种没有的话。
啊。
我们也可以，就像我们公司给他的纪念品，这样。
如果两个人互相有心意的，那么。
这个他们就可以自己去，如果没有了，那么我们就可以，我们公司的名义就是。
唉，让他就是唉留一个我们相当于是我们公司的纪念品，这种。
也会他以后就是。
看这个杯子的话，也会想起我们公司。
啊，对。
这样的，对，如果他有的，有朋友了。
以后要做什么婚庆啊，或者是什么的就会。
来找我们公司。
啊，对对对。
对，是这样。
那下面还有什么好的建议吗？我们这几个的话，我们的开幕式。
和那个活动人员。
还有那个内容那些，我们确定下来了。
啊。
呃，那。
嗯，其他的还有什么就是。
还需要有什么那个可以。
唉，就是建议一下的吗？
嗯。
还建议的话，就是说。
就，要就是说还是活动人员嘛，安保问题这一块嘛。
安保的话我刚才说了嘛，反正就是在肯定是。
啊，我。
首先大家的安全是第一的。
对。我知道你这样说的，但是的话，在我看来我感觉的话就说，还是得。
多请几个嘛，就说安全。
这一块嘛要，保护好这样嘛。
这个肯定是的。
唉，请我们到时肯定是会请的，当然我们肯定要在那个范围之内，就是在。
要初步确定一下安全的情况下，多少个，我们都多余的，就不需要，是这个这样的，安保肯定是要请够的。
呃。
啊，对对对。
但是是在我们的局限性。
保证那个安全的情况下，用多少个就行了。
我我的意思是，我们不需要就是。
唉，你一个。
就是相当于一个一个组多少多少多少人那种。
是不是，我们不需要。
啊。
我们只需要就是一个组，然后。
直接人手添够，然后。
去分派他们就行了，这样。
啊。
那。
那就是说。
嗯，我们活动目的的话，就是说主要就是推广我们的会员嘛。
对对对。
然后。
加大网站的影响力，这样嘛。
是，是，所以我们要。
必须人也比较人也要，就是。
尽量多一点比较好嘛。
啊，啊。
其实的话，我就是说建议当时的话，我主要我们的目的的话就说。
当时就可以在活动，活动中举办一些什么。
东西，扫二维码这样的，然后送个气球这样。
就说，把我们公司二维码这样推广出去嘛。
这个也可以，这个可以，这个可以。
啊，对。
然后，当时或者。
就说，当时在我们这里办理会员这样的，送什么礼品礼品，这样。
是可以可以。
这样那个。
啊。
唉，我们那个还有还有一个啊，我们那个就是。
唉，开幕式的时候需不需要就是请几个那种嘉宾啊，那种来自致辞的那种，需不需要选几个。
嘉宾的话就说，嗯，肯定还是需要嘛，就说找几个。
嗯，对。
嗯，像我们的老顾客这样的。
经常来我们公司的老顾客。
呃，这个可以让让他们，对，让我们的老顾客对我们。
更更那个更。
忠实一点，对，这个可以。
啊。
哦，对，让就说老顾客嘛，经常能能经常来的老顾客，这样就说说。
说一些。
是。
话这样啊。
是是是是是这个是这个是这个，对对对。
就是。
啊。
那我们其，唉，现在我们其他的就初步定了嘛，开幕式然后就定在那个公园嘛。
对。
然后那个的话设计，嗯，推广的话我们就用设计海报嘛。
对。
设计海报和那个现在的那个就是是，对，网络网络APP嘛，网络APP来做嘛。
嗯。
网络上面的都可以吗？
对。
然后主持人我们也定下来嘛，主持人的话。
对，就是说一个。
比较好的嘛。
对主持人可以定下来嘛。
还有开幕式嘉宾我们也定下来，那么现在我们就还是说一个那个就是时间。
时间我们就是大概选在什么时候，比较和你们推荐一个就是去你们看一下。
比较一个合适的时间段，然后我们在，就是。
呃，正式的那个开始。
筹划的话我们就先开始筹划嘛。
然后筹划到就是一个什么时候。
啊。
什么时候开幕比较好，你你们看一下。
就折中选一个时间嘛。
啊，时间的话就是说，我了解的话，就是说肯嗯，定在就是说周六周天嘛，这样比较好嘛？
这样可以，但我们这块这边公司这边就是想的公司这边就是，唉，预算的话就是。
呃。
想的话是就是以尽快嘛，有近期的时间嘛，一次时间比较好的一天的话，然后来做吧，来来。
呃，近期的话就是说，有。
近期的话，就是。
六月五号，六月六号这样吧。
星期六星期天这样，这两天。
可以那这个的话，也叫如果这样的，嗯，可以因为。
来举办这个活动。
啊。
觉得周六周六来的人应该要多一点，平时嘛，肯定大家都上班嘛。
对。
对。
这个可以，这个可以。
嗯。
那你这样的话，你这个的话，肯定就要提前。
这那个报名的话，肯定就是要提前。
提前个什么时候，让他来报名。
提前的话就是说提前个，嗯，提前那个三四天左右吧，这样子提前报名嘛。
然后我们我们公司这边好入档啊。
这样会不会太赶了呀，三四天，你还这边如果人数太多的话，你肯定是完不成的呀，你还这边给他公司入档。
啊，这样不会的更改啊。
还给他登记啊。
你这样，就是说提前三四天的话，就是说来有人。
嗯，来登记嘛这样，后面就两三天就可以把场地这样布置好嘛，这样。
你这个肯定是弄不好的呀。
你公司这边的话，你两三天。
他过来主要是你还你肯定我们要这边要入一个档案啊，把他的个人信息。
或者是就是他的个人介绍那些，肯定要给他入档进去啊。
其实，三四天的话时间是肯定够的呀，但是你像。
你这样肯定是。
嗯。
像星期六星，因为后面啊。
这样这样我我来初步定个时间，时间的话，我们在一周前就开始报名。
啊。
一周前，必须要一周前。
啊。
一周前的什么时候报名都可以，就是在这个六月五号。
六，嗯，六号六号之前来报名的都都可以，六月六号之后报名的我，那么我们就可以，如果。
我们这次办的比较成功的话。
啊。
我们可以就是。
给他就是预约个，办个两场，如果这次我们效果比较好的话，我们就可以办两场。
啊，可以，这样可以。
到时候的话，如果。
我们就可以，叫他就可以。
给他解释叫他预订在那里，我们可以下一期的，然后叫他提前来报名，这样可以。
啊。
对，可以。
对因为我们这边公司，你肯定还是要有一个充足的时间去准备，对不对。
啊。
你那样的话肯定是太赶了。
啊，其实像场地布置的话，这些时间我。
统计的话，就是说。
嗯，需要的时间的话就是，像布置这样，需要就需要三四天的这样，其实。
我这样说提前个三四天，就是说邀请人嘛，肯定是时间上是刚好差不多的这样嘛。
那你提前的你。
你这个你提前三十天，你只是他的布置会场，我们布置会场，我们这边就需要三十天，对不对？
啊。
对。
那么它这个人员，我们要去统计它的人员统计信息，肯定就要提前。
不止三四天，是不是。
啊。
如果一起做肯定是不行的。
我们肯定登记不完的，而且还有要给别人预约出时间。
如果别人那几天没有时间对不对，我们提前呢，也是给他们一个。
就是，可以，就是，控制他们时间的，那个。
啊。
有的别人上班了，对不对，那两天有可能有。
啊，对对对。
半路有事来不了是不是，他就可以做决定。
啊。
如果我们提前呢，可以。
如果他有什么事的话，他可以提前去给他。
唉，就是做好，然后到那天可以空出来，是不是才会有时间，你两三天肯定是太赶太急了，对不对？
啊。
啊，这样可以其实这样可以，像。
嗯，提前一周的话就说，提前的一周也是星期六星期天嘛，这样的话人很多嘛。
对，最起码是提前一周，对。
对对对。
那登记的人可能就比较多一些，这样嘛。
对。
那我们好可以从中筛选啊，也给别人一个时间也给我们一个时间，那样的话我们这边。
不是弄得太赶了吗？
然后肯定。
啊。
赶的话。
我们这边肯定也是要弄好的，每一项我们都不能出差错的，这个。
嗯，对。
那就说。
关于。
嗯，到时候活动最后，最后的话最后结束的时候还会不会，就是说举办什么活动还是怎样呢？
这个的话之前就。
嗯，就先就不需要就是活动期间的话，我们可，我们会给他们就是。
可以跟，加一些活动，活动期间。
之前的话只需要多做一些推广就行了。
啊，做好推广嘛，这样。
对对，你们只需要去把推广给我做好了就行了。
那后面的就，也等于就是来参加了的，然后。
我们在这边，的话，再去，嗯。
再，可以再再推选。
啊。
那，就说。
像。
活动的话最后。
目的的话就是说，除了推广，我们还会还。
会不会做一些什么呀？
那些倒不用了，那些倒不用了，对。
你们现在就要做我看我，我们今天就是一开一下，我们。
初步定的话就是这些。
然后如果你现你们现在要做的就是，先把那个去把那个就是开幕式。
开幕式的那个就是地点。
啊。
唉，就是定在公园的话，然后是哪个公园去把它落实了。
我们现在就是，先。
呃，去把它落实。
然后，嗯，我们就是海报这一这一块，嗯，海报和那个就是。
就是推广这块嘛，我们也也也要也要这边也要先去把它呃做出来。还有这个主持人的话，肯定是要先去定下来的。
啊。
你要得，唉，这些的话，都是要提前去给它定下来的。
然后就是还有个开幕式，需要请的那些就是嘉宾嘛，来支持的嘉宾。
那么都是前面就是说了，要请我们公司的那个老员工嘛。
对。
啊。
啊不是那个，呃，就是。
所以，老员工来。
就说讲话嘛这样。
就是老顾客嘛。
对老顾客，这些你你你们也是也需要就是提前去给别人。
就是邀请好。
要看别人有没有时间。
就是那天能腾出时间过来吗，这种。
啊。
这些要求确定好，就是，邀请几人这些都是要去给它确定好。
对。
把他们的时间给落下来，我们不就是这边就是布置我们场地的话啊。
场地的话，我们可以。
唉，先把这些落实了，然后我们再开始布置场地。
啊。
那就说刚才，我们不是聊到。
嗯，我说晚晚会的晚上的话，就是说可以举办舞会这样，你不是没。
你没具体的回答我嘛，这样。
那就说。
举不举办这个晚会啊？
这个晚会的话是。
嗯。
晚会。
可以。
晚会的话，可以，晚会。
那这样晚晚会的话，就看下午场。
呃，晚会我们只针对那种。
那个。
晚会我们只针对那种就是。
呃，就是比较，就是心意，比较相通的那种，我们只针对那种了。
然后如果没有，嗯，两个人没有，就是没有，唉，相亲，没有相上的那种。
啊。
我们就不提供晚餐了，就就没有后面的活动了。
啊，意思就。
嗯，已经两个相配相匹配的人呢，就可以就说给他举办一下晚会嘛。
是是是是是是。
对对对，才才才才举办，对我们那时候，我们就可以定一个就是。
啊。
稍微就是。
中等的嘛，中等的那种酒店，我们就可以进行举行那种了。
啊，这样可以，啊，对。
对对对。
那这。
这些我们现在基本上都都确定了嘛，确定了的话。
对。
那我们就差不多开始实行了。
啊。
就以我刚才说的，先把那些开幕式地点和就是推广。
然后就是主持人。
然后还有那个嘉宾这块先把它落实了，后面的话。
啊，好。
呃，场地的话我们就把这些落实了以后我们就开始行动。
可以。
可以吧？
可以。
你们那边可以，你们就就跟你们出去就去。
看哪天时间开始那个在近期，我们就要必须赶在六月五号之前必须要办起来，而且不能有纰漏，对。
好好好。
啊，我们尽。
行，我们尽快就是说安排人员就是说去推广这样嘛，去设计海报。
对对对对对。
对对对。
去，找嘉宾这样。
对对对，先把它先把这几个给我落实了，落实了之后，我们再再弄场地那一块儿。
好。
必须要在六月五号六月五号之前，开幕的那天，我们必须把所有的都弄好。
可以吧。
好。
好。
行，那其他的你们还有什么。
唉，就是可以可以建议的吗？
啊。
针对我们就是这次的这个相亲大会，有没有其他的什么就是意见或者什么要要要就是要说一下的。
意意见的话就说。
嗯。
还是就是说，安全这个方面嘛，肯定是最主要的嘛，然后就是推广，我。
我公司的会员，会员这个东西，然后就说。
网站的影响力，肯定是要往外推的嘛，举办这个目，举办这个相亲大会的目的就是，这个嘛。
这肯定是是需要的。
啊。
对。
其他的没有建议的话，我们就开始实行。
就其他这个这所有的这个啊开幕式。
呃。
工作人员活动内容我们都确定了的话，那我们就没有异议了，我们就开始实行了，可以吧？
可以。
行，那其他的就。
其他的就就，好今天的会就到这里了。