嗯。
好，新的学期又开始了。
然后。
我们社团的话，需要一些新鲜的血液。
然后今天下午的话，我们主要是来讨论一下，这次社团招新。
然后的一些具体的一些细节问题。
然后我们可能首先讨论的是招新的一些前期准备。
然后我们首首先讨论的是。
招新地点。
然后你认为招生地点的话，我们可以是在哪些地方？
我觉得招生地点的话。
在新生，他可能不太适应这个校园的新生活，他需要适适应一段时间，然后。
我觉得我们可以在人多人流量广的地方。
呃，在多的地方是吧。
设置我们的。
对的。
哦确实不错。
设置这个招新的，新。
定点。
那。
主要是有哪些地方呢？
呃，我觉得那个食堂啊，操场啊，图书馆还有那个校门口都是可以的。
食堂啊。
校门口。
对，因为我觉得校门口的话，他们有时候。
会进出，出去。
呃，和朋友啊，出去玩之类的，然后经过的时候也会也会看得到我们的海报宣传。
那你主要比较倾向于哪个地方啊？
嗯。
我觉得校门口这个还是可以的，校门口还有食堂。
校门口是吧。
对。
然后操场的话，可能就是偏男生多一点，有些就是。
但是。
感兴趣的女生可能也看不到，也不太推荐吧。
但是我们学校的话，像我们学校因为比较大嘛。
然后新生的话，它的活动范围应该比较小吧，就是。
嗯。
然后我们学校又那么多门。
就是。
然后。
你认为如果放在校门口的话，新生。
就主要是在。
大门口挺好的。
新生的话，它一般那么大的，他就是他新环境他还没熟，他一般不会。
频繁的进出学校吧。
呃，其实我们的时间的话，如果你。
就是觉得不太熟悉，可以设置在。
招生时间可以设置在。
九月下旬或者十月的样子。
嗯。
但是我们先我们先暂时讨论一下那个地点吧，就是继续聊一下地点。
一个多月的时间应该熟悉了吧。
你觉得呢？
地点的话，我个人还是比较倾向于。
呃，图书馆校门口食堂这三个地方。
但是我觉得校门口可能不太。
嗯，您觉得校门口。
就是，好。
就是我们要不换一个地方吧。
哪些？
呃。
那就图书馆吧，因为我们文艺社的话，对于那种。
图书馆是吧。
喜欢。
就。
看书的，安静的学习，爱学习的人都应该聚集在这里比较多。
喜欢看书啊，对。
对。
他们应该都比较喜欢去图书馆，是的。
但是新生的话，可能。
他们刚开始过来的话，可能也要，是不是要军训什么，军训是大概是什么时候。
军训，九月份开学，可能军训。
是一周以后吗？还是。
半个月一个月左右。
哦半个月一个月。
那我们的那个。
时间的话，可以在十月份，你觉得怎么样？
但是我可能觉得食堂会不会好一点。
但是我，是不是觉得地点设在食堂会比较好，因为。
因为新生，他每天都会。
食堂。
吃饭啊那些，对。
食堂的话。
也可以，我主要但是针对的是那种就餐结束的那些学生。
那你。
哦。
因为。
食堂。
正。
对他确实有时候他们那个吃饭的，然后就。
对，他太着急了，不太可能就不注意你这个。
人太多了，是吧，对，人太多，然后他们可能看不到我们一些。
但那个时候，人确实最多的。
我们是不是可以考虑一下这个地方。
呃，我们可以考虑。
操场的话是。
你认为新生会。
去那个地方去的多一点嘛。
呃，也不排除这个可能，因为。
你认为女生可能去的少一点是吧。
比如学生。
对。
啊，女生可能没有那么像男生那样比较喜欢。
运动。
户外运动，对。
是的是的。
哦那。
其实我们可以多个地点设置。
多个地点是吧。
就不一定在一个地方，然后一直固定点。
这样的话，只能片面的一些学生，片面的看得到。
哦。
多个地点的话，就是。
也行。
每个人的活动区域都不一样嘛，所以他可能。
嗯，对，是的。
可能性会更大一些。
是的是的。
那我们先暂时。
定两到两个地方吧，因为。
成本还是有限，因为我们那个。
就是我们去招新的人，他们也也有课呀一些，那个就不可能。
还有制作成本是吧，那些海报之类的。
对对，然后其他的一些成本的话，也。
应该也挺。
也也是比较多，如果设多个地方，然后。
又多场的话，我们可能会。
就是成本方面，可能会承受不了。
我觉得。
那你觉得操场和校门口两个的话。
我们选大概两个地方或者三个地方。
三个吧，我觉得三个多一点，可能性可能也会高一些，就招生的。
三个是吗。
呃，人数可能会更广。
那我们就排除一个地方嘛。
你认为哪个地方你最想排除掉。
嗯，其实我觉得校门口挺好，但是你一直觉得校门口，觉得这个好像不太合适。
主要是我们学校太大了，然后就是校门口我们是在哪个门，然后新生出出去的概率也比较小。
其实我觉得校门口的话，是。
因为进出的那个时间也。
也有不定的嘛，他是随时都可以看得到，然后出校门的话，因为需要一些生活所需，他可以出门。
哦。
就是散步不一定是说。
干什么。
好的嘛。
就是说。
出去玩啊，和朋友一起，或者吃个饭之类的，他都会经过校门口。
那你现在排除是哪个选项呢？
我觉得操场吧，因为操场太片面了，我觉得男生真的比较居多。
操场是嘛。
哦，也是。
校门口的话，就男生女生都。
可以看得到。
哦，那行，那我们先那个把那个地点的话就选在食堂校门口图书馆这三个地方，可以吧，是吧。
嗯，好的，我觉得可以啊。
好吧，那那之前我们就把这个问题的话就暂时聊到这里，然后我们接下来聊一下那个。
敲定了吗？
是我们最次。
招新的话那个时间大概订在什么时候，你觉得。
呃，至于那个。
嗯。
不是他们九月份刚开校的时候是要开始进行军训嘛。
然后军训的这段期间肯定就是他们也太累了，也。
哦对。
不太考虑这种事情。
但是军训的话，它应它不是开学以后，大概。
半就是半个月或者一个月才开始嘛。
嗯，至于的话，可能是每个学校不同吧，我们去年我们学校去年其实是在。
呃，九月份的时候，刚刚开校的时候就已经进行军训啦。
就是刚。
哦，刚开刚开学的时候就进行军训了是吧，哦。
是的呢。
然后就开始进行军训这个。
时间段。
啊，你认为我们就是那个就是他们学生有一个报名的时间嘛。
训练。
就是我们要不要抢抢先在那个军训之前，然后去安排这个时间。
学生。
呃，我觉得没有这个必要。
因为他们。
为啥？
一开始报名的时间流程他也都不熟悉，都还要适应一段时间，然后我们又开始开展这个工作。
你不怕那些就是稍微优秀一点的。
他觉得的话，他应该适应不过来。
你不怕那些稍微优秀的就是学员，然后去别的社团了嘛，我们社团就。
流失了很多人才，这样。
嗯，其实我更考虑的是为学生的那个角度来考虑的。
如果我们开始的太晚的话。
如果是我作为一个学生的话，我是不会在刚开始的时候就去。
哦。
就是你不会在刚开始的时候就。
考虑一个社团，对。
哦。
除非我是个人从。
从小就一直比较喜欢这个。
文艺社团的话，我可能会就会考虑。
好的。
那我们先把它。
但是大部分的人应该。
定在军训以后嘛的知识以后大概他们军，哎，我们学校军训大概是一个月，是吧。
也会。
呃，是的。
那个。
那就在十月吧，我觉得十月挺好的，十月天气也不是很热。
哦是。
天气确实不是很热。
然后对于我们开展起来也比较。
但是那会儿应该比较容易下雨嘛，就到时候。
容易啊。
嗯，我们可以选择在场内啊，图书馆那儿不是可以吗？
就我们可能不太好开展活动。
哦。
然后如果实在是不太好的话，我们可以去搭个棚之类的。
啊，因为我们就是。
就是。
那个，因为我们这个时间的话，我们可以招几次呢？就是我们一次结束还是招几次。
我觉得可以在。
军训过后十月份的时候再。
招一次，然后那个。
呃，下学期的时候也可以再招一次。
下学期再招一次。
是的。
就是我们可能。
你不怕就是我们，因为因为因为因为他们现在很多都。
您希望的是。
一学期有两次吗？
很多社团他们都集中在应该集中在你说的那个时间点嘛，因为大家都可能会选择这时间点。
是的。
你不觉得我们应该在这个时间点之后，某个节点再招一次嘛，就去。
就是筛选那些可能没有太想来我们社团，但是。
哦，给那些。
可能想报，但是又。
他可能想去其他的，但是没进去。那些比较优秀的人才，你认为这个比较。
这个。
我可能会认为。
这个好像也是可以的。
就是我们大概。
那您觉得十月份招招聘了之后，几月份。
就是我们先定。
嗯。
招聘比较合适呢？
要不再过一两周或者两周左右。
那就是。
哦，也行，两周的话。
也可以。
两周以后，然后再招一次吧，那样子可能会筛筛，就是。
就是在。
留给想要来的，然后又没有来到的。
对。
对。
就是他之前可能没有那么想要，但是他可能想去别的社团，但是。
哦。
他不可能。
各方面还比较优秀那种，然后。
理解理解，嗯。
我们给他一个机会这样子。
嗯，也可以可以。
那我们先。
这周。
就十月份。
这个时间的话，对我们就定两次吧，对。
十月份的时候开始招聘，然后在两周以后。
可能大概十月吧。
对可能就第一次的话，就是我们定在十月吧，十月左右那种。
可以唉。
但是呃，不对，但是学院话他不是要放假嘛，就国庆。
那可以在那个。
但他们可能会要出去玩那种。
呃，可以在。
十月。
可以在国庆假之后就可以来安排这个事情。
咱老师学就国庆之后，让我们先安排一次，然后可能大概。
对对对。
两周或者一周左右，然后我们再安排一次是吧，然后就。
嗯，嗯。
这个时间就比较好。
好的，那那我们这个时间的话，我们就定成这样子。
啊，接下来一项我们就要聊一下，这次我们我们我们需要招多少人呢？
其实我们社团的话，我们现在有多少个人大概。
大概三十五个吧。
三十五个，那你觉得我们这次应该招招多个人比较合适呢？
呃，其实这个社团三十五个人。
嗯。
数量也可以，就是运行起来的话。
交流起来也比较好。
但是我觉得我们需要更多的，血液流入我们这个社团会比较好一点。
嗯，那您觉得在哪个人数比较好呢？
你觉你觉得呢？
我觉得五十以内吧，如果您觉得太少的话。
其实我觉得太多的话，管理起来。
我觉得可能五十的话可能太多了。
就是。
我们大概可能招个。
就是。
四十。
四十可以吗？
四十嘛？
四十。
四十的话就是。
我觉得人数太多的话，可能也不太好利于管理。
就是我觉得我们那个人不要不要太多，然后也也不能太少，就是。
那就取中吧。
对。
那么招个。
呃，或者也可以就是，呃，暂时拟定一个数字，然后再根据当时报名的情况，咱们再。
具体讨讨论这个人数，具体。
那我们社团的成员现在主要是。
大几的呢。
我们是去年招生的，现在的就是老社团了，老社员。
就是大二大三的一些学生比较居多，今年的话，是。
大大三的比较多一点是吧？
是的。
那我们这次大概。
就是的还是。
其实我们可以先定一个数字，如果你觉得人太多的话，我们可以。
先拟定一个数字，然后再根据当时。
呃，报招的情况。
要不我们先定一个少的数字，哦也可对对对也可以，就是。
然后再决定。
到时候，如果。
如果想来我们这边的人不是很多的话，那也。
那也那也可能也达不到那个要求。
要不我们先这么定嘛，我们先定一个。
那个三十你觉得怎么样。
嗯。
也行。
这个数字。
那我们先定个三十的一个指标嘛，然后到时候看。
就报我们社团有多少人，然后到时候。
招够的就算，招不够，然后没招够的话，然后就如果。
呃，再根据当时报考的那个，就是招聘的人数再。
如果还有更加优秀的，对。
再进行一个上下的调整嘛。
如果有更，对。
对，如果有更优秀的话，然后我们再多交几个也无所谓。
也可以。
那。
这。
招聘新生这一批的话。
可能会出现。
出现一些。
大二大三的。
学生想报我们社团。
哦是。
我觉得。
这个。
可以给他们这样一个机会。
这个。
你你。
你不觉得我们应该多招点大一的会好一点嘛。
嗯。
大一。
大一的话，可能也是。
新生。
血液也比较好。
哦，你认为大二大三他们可能之前。
就是可能错过了我们这个是吧。
错过了。
对，给他一个机会这样的。
给他一个机会，那你认为我们应该大概给他们什么样的比例，我们就是招多少大一的，招。
呃，可能就是新生占的比例肯定也比较高一点嘛。
招高的是吗？你觉得我们大概给他一个。
对。
八十百分之八十比例怎么样。
名额，呃，这样也行。
就。
可以。
嗯哦，ok，那我们就是大概可能招个百分之八十的大一的人左右，然后。
剩下的话就是。
剩下的就。
就是但是。
我觉得可能到大三的我们要对他们更苛刻一点，你觉得呢？就是他们那些产能审美各方面。
嗯。
就要更优秀一点，然后我们才，对。
对，我们的要求就要高一点了，我们招聘的要求就要。
对对对对，然后就。
不然的话就是。
更偏向于那种更加优秀一点的，拔尖一点的人员。
对。
对对对。
然后我们。
接下来讨论的就是那个。
我们这次招生有要求就是。
我们就是，我们现在主要讨论的是我们先讨论那个。
就是。
招那个大一的一个。
就招新的一个要求，你认为我们应该看中他的一些方面呢？
就是。
嗯，首先他的成绩可能就要。
往就是名列前茅嘛，在那个他高校的时候。
可是我们是文艺社呀。
文艺社就是。
我们为什么要看他成绩。
嗯。
我们不是学习社。
那他的那个。
就是我们就是看他各种技能吧，对对看他那个就是。
偏向于哪边的才艺嘛。
才艺。
就是，对。
那就。
哦，我们可以安排一个面试。
你认为我们就是这次，我们那个才艺的话，我们应该倾倾向于招哪些才艺呢。
我们现在就社员里面就是。
就是哪些才艺的比例偏高一点，就唱歌啊，跳舞，然后弹那种乐器什么的。
呃，我觉得可以。
你现在，就现实。
拓宽这个渠道，因为。
现在是什么多一点嘛。
因为方。
现在的话，我觉得个人的喜好。
根据他个人的喜好选择嘛，但是我觉得现在青年的话，可能就是。
乐器和那个。
呃，舞蹈方面可能，女生舞蹈方面可能比较喜欢的多一些吧。
我们社团的话就是那些现有的成员的话，他们现在就是哪个比例的人多一点呢？是唱歌的多一点还是跳舞还是。
就弹乐器的多一点，哪些多一点。
嗯。
乐器的多一点。
乐器的多一点是吧，就是弹什么的要多一些了，就是比。
是的。
嗯，吉他吧。
吉他吗？
哦，吉他是嘛，还有什么。
就是。
其他女生可能更喜欢古筝一点。
他们是。
男生比较偏吉他吧。
哦，女生。
我们社团古筝的比例也比较。
高吗？
呃，也还好吧，取中。
那我们社团就是那些就是那些比较缺乏的，就是才艺技能有哪些啊，就是。
我们可以这次可以着重的就是。
如果报考人数少的话，我们也提高不起来这个。
挑选一下。
社团的那个。
我觉得我我对我们社团还是很有信心的，我觉得。
那您觉得我们应该招一些。
我觉得我们，对。
哪样的？
嗯。
我觉得是不是那个，就是可能现在。
就可能文学那边是不是招的少一点就是。
就是。
就是。
你是说那些文学，就是散文诗歌之类的吗？
对对对，就那方面的就是社员是不是少稍微少一点就是我们可能。
嗯，因为我可能觉得跟这个时代有关系吧，现在的年轻人可能都。
不太喜欢这种。
比较。
哦。
就稍微近一点的是吧，就。
哦，是的。
就可能。
他更喜欢一种现代流行一点的感觉。
比较慢了是吧，对。
更要快一点了，感觉。
可以可以，这次我们多注重一下这个方面的。
就稍微加强一点嘛，我觉得就是可能是不是我们社团那个唱歌跳舞的人数。
可以可以。
比较太多了，那种。
就是这次增加一点那个文艺方面的学生是吧？
对，我发现我们好像社团那个播音方面好像也不是很多。
就是。
是吧。
可以。
增加一下这个方案这个人数的比例。
哦好的。
那我们这个。
我们那个宣传海报还没有讨论，你觉得那个。
要。
但是我们我们我们现在我们我们再我们再聊一下就招生的那个，具体的要求吧，你认为就是我们这次如果有一个人。
怎么制作比较好呢，更加吸引人呢？
他那个没有什么才艺，但是他长的各方面长得还挺好的。
嗯。
我们要招他进来吗？
我觉得我。
就是大一的。
我觉得这个可能都。
因为我们是文艺社，我们看中的是才艺，而不是他的个人颜值。
所以我觉得才艺更重要。
但是如果说。
因为表演。
没有这样的一个设定。
但是我觉得我们社团就是长得好看的人，还是比较少的。
我觉得还是他的才艺好的话，我们觉得可以考虑的。
哦就是我们社团还是要注重，就是才艺好的吧。
是的是的。
但是如果我们社团多几个长得好看一点的，就就能吸引更多的那个学弟学妹加进来。
就是门面嘛，做。
对呀。
你不觉得吗？
但是如果你没有一个技能的话，你怎么来？
就是。
更好的让别人来。
我们社团那个就是就是那个。
那种呢？
就是有技能的人还是比较多的，然后如果在大一的话。
其实我觉得。
学习能力也很强嘛，然后她长得好看，然后还是。
呃。
就是有人有老人可以带他嘛。
如果他。
就是慢慢教她会比较好一点，你不觉得吗。
但是这要看个人能力吧，如果那个人他就是不太适合这方面的话，教起来可能也比较困难。
嗯，他没有，他肯定是就是我们肯定是要先问一下他喜不喜欢这个东西。
如果他喜欢的话，然后他长得。
呃，你觉得他喜欢的话，是。
对。
如果他喜欢某一项才艺，然后我们刚好社团，有有有这个方面的人才。
可以胜任吗？
就是我们社团刚好有精通这个方面的人才，然后他刚好那个新人的话。
她长得很好看。
然后我们要不要招。
你觉得想培养一下是吗？
对我觉得可以，因为。
因为我们社团是就是长得好看的人还是偏少了一点，就是可能我觉得长得好看一点，然后可以。
就下一届。
就感兴趣觉得自己努力一下，是可以。
下一届，对，下一届的话就可以把它拉出去，然后就是。
做招聘的。
对招聘的那些人，然后就是。
哦，做招聘的老师。
就是。
你觉得这个怎么样。
这个提议的话，我觉得还是。
还是我觉得保留吧。
哦，保留是吗。
好吧，那我们先不聊这个吧。
嗯，我还是更看重才艺这个问题。
好的好的。
那我们那我们接下来的话就是聊一下我们这次那个招新的一个宣传的方式。
嗯。
然后你认为我们这一次主要。
主要有哪些宣传方式呢？
我觉得可以就。
做海报吗？
做在那些。
刊栏的地方贴一下我们的海报，或者是印刷一些宣传单，让我们的社员去。
但是那个开学的时候，社团那么多。
人多的地方给他们。
发宣传。
然后每个社团都做了广告，然后。
就是大家会很疲劳啊。
那我们可以在我们的海报上面新颖一点。
我们怎么样突出我们自己呢？
就是那么多海报，然后大家都。
就是。
嗯，其实我就像你说的，我们可以在人，就是我们的社员里面找一些就是颜值比较高的，但是他才艺也可以的。
他们。
但是我们社团最近，我们现在还比较缺乏呀。
做好。
但是也不会没有啊，可能也有一两个吧。
我们还我们还主要是，对对对，这个是一个很好的，就是。
就。
暂时先让他们先做一下这个。
我们。
我们先去找一些找一些我们社团的老成员，然后就是去表演，是吧，就是用表演来征服那些学弟学妹们，你觉得怎么样。
对。
对，也可以把他们的一些。
照片贴在这个海报上面，然后再。
一些文字类的吸引。
要不我们做一期什么，就是我们社团的一些就是成果的一个展览，你觉得怎么样？就做一个那种。
社员。
这个也可以，我觉得这个吸引力应该很大。
但是。
那个成本会不会稍微高一点，就这也是一个要考虑的问题。
呃。
如果我们需要那种。
大一点的海报的话，像你。
刚才说的那个。
呃，可以做的细一点。
然后那个海报成本大的海报，我们可以少做一些，然后像那种宣传单的话，我们可以那个。
哦。
再。
这还可以。
多复印一些。
对对对。
宣传单这个。
主要那个海报的话，可以贴在我们自己的社附近。
那样子的话，可能就是相当于一个。
除了一些，哦，对，可以。
如果说宣传单的话，可以。
要求我们的社员在。
唉，他们活动周一或者是什么时候。
哦。
定点啊，或者是定时间的。
是嘛。
给那些。
那我们就是，海报肯定是要做的，然后我们宣传单也是要发的，是吧，主要是我们现在可能是要增加一些。
路过的新生发放。
嗯，嗯。
就是吸引他们的一些东西。
就是先抓住他们的眼球，因为毕竟那么多海报传单。
然后。
我们可以在我们的设点上，然后让要求我们的老员社老社员进行一些。
然后就是。
那对老学员。
就是。
呃，技能的展示。
对。
可能就会更加吸引的学。
然后或者是在某些就是某些某些。
某些广告板上，然后可能。
做一些。
嗯。
相应作品的一些展示，比如说他们的照片什么的是吧。
呃，呃。
对。
对。
然后你认为我们这一次需要用到一些媒介来。
对我们这个这次招新进行宣传嘛，就是。
嗯，其实。
就是网络的媒介那种。
最近的话，其实新一代，可能新生更喜喜欢短视频吧。
他们可能上。
更喜欢短视频吗？
然后。
对，短视频比较多，然后可以，我们可以在。
他们不上学校论坛吗？
短视频上面发放我们的视频。
哦，这这可以。
我觉得这个宣传力度可能会比其他的渠道都会。
但是。
但短视频的话，他们怎么关注到我们呢？
嗯，其实我们可以在我们的社招。
的那个海报，或者是宣传单上面。
社交的海报。
对，出示我们的那个短视频号，然后他们可以关注，然后就可以看得到了。
哦。
哦就是。
哦。
那我们要我们要去学校的论坛，然后就是发一些贴子嘛。
然后。
他们新生会会逛论坛吗？
其实我觉得。
我我觉得。
新一代的年轻人可能就是。
不太不太逛贴吧是吧，哦行。
对。
对。
还是那个短视频比较。
多一些。
广播那我们要不要考虑一下，就是学校的广播，比如说他因为每天。
广播这个也比较直接，其实我觉得也可以考虑。
但是学校那边可能是不是不太会。
嗯，其实我们可以去沟通一下。
就是你有什么方法吗？
沟通一下是吧。
对。
双方调解一下嘛。
因为因为毕竟他是一个那种。
那种公益性质的广播嘛，他不可能。
嗯，嗯。
其实我觉得社团招社的话，对于学校这方面来说，也是比较。
就是你。
但是我们文艺社的话是给学校提供了很多的一些就是表演的人才的储备，我觉得他应该是。
重视的吧，我觉得他可能也会同意。
应该应该给我们一定的支持，我觉得广播这一套应该也是可行的。
嗯。
对，我们可以其实可以。
我们好像应该是有一些老社员是在里面做播音员的，我们可以让他们帮忙，对，是吧。
对对对，这。
就是。
可以。
那就是两两个方法嘛，一个是广播的。
宣传。
一个是短视频的宣传。
对。
那就是其他的宣传方式。
你认为还有还有别的一些宣传方式吗？
我觉得这两个应该都。
比较可以了，因为短视频的话，现在因为大家都比较熟悉，也比较。
呃。
时间用的也比较多吧。
哦对，现在主要是主要的宣传方式就定在。
而且广播的话，也比较直接，比如说我走在一个校园的路上。
短视频和广播。
他正在。
不是，我说的是学校的广播。
哦。
在路上的话，也可以听到这个广播，有可能我感兴趣。我听到这个广播，我就会去咨询。
哦，对，然后我们是，哦对，那我们先暂时就是把那个。
宣传的方式可能就先定成，反正是最基本的那些可能需要做的，就是我们那些海报什么的，然后就是。
嗯，嗯。
传单肯定是要发的，然后那个。
然后主要是我们可能是需要，就是。
就是可能去安排下那些老社员们，然后让他们来就是。
对。
要老社员要麻烦辛苦一下他去宣传一下。
来表演一下一些。
对，才艺，然后，或者是然后展示他们的一些比较有代表性的作品。
嗯，对，这样子的话，更会吸引那些新生。
然后可以让新生更了解我们。
就是。
我们怎么样让那个新生，然后了解我们社团的一个比较核心的。
就是理念呢，你觉得。
呃，我们可以在固定的时间，固定的地点。
就是。
对。
我们的知识招生进行一个活动的展示，或者是作品交流的展示。
作品交流展示。
是的。
在那方面。
就是刚开学的话，其实现在大家事情都挺多的，就是可能。
就是。
因为刚开学嘛，就是比较比较杂乱，就是。
呃，我们可以把它定在。
我现在是不是安排得稍微有点多了？
十月份的第二周，你不是也安排了另外一个一次的招聘吗？
哦，那那应该是对，那应该是比较短一点的。
我们可以安排在第二周的那个时候。
哦。
那个时候，他们可能就不会再。
所谓的就是可能不熟悉啊之类的。
也会觉得自己可能还想报，但是上一次的机会没有。
没有就是报到名额嘛，然后这一次的话，可以补录。
哦对。
然后我们那我们现在方案就讨论到这里吧，就是。
就刚才那个几种，然后接下来的话我们就讨论一下。
嗯。
就是。
呃，那个就是，如果社。
如果社团。
那个成员进来之后呢，我们怎么样去管理他们，就是。
我们要讨论一下。
就是。
可以可以把他们的那个社员分层，就是一级一级的分层。
如果是新员工，就是新社团的新生的话，他们可。
可能就要。
就是我们算什么咧？给他分呢，就是。
老社员的话，管理。
按他们的技能还是。
按他们的那个年级，还是。
嗯。
业务能力就是作品吧。
我觉得在这一两年之内就是获奖人数最多的，他可能比较合适胜任那个管理人员。
作品是吧。
扩展人数最多，我们是文艺社，不是那个。
就是不是不是不是学习。
他获，你的意思是获什么奖，就是他作品他获什么奖，哦。行，可以。
他参赛啊。
然后那个。
然后他，因为我们社团比较。
比较庞杂嘛，就是可能各种技能都有，然后。
然后。
还有我觉得有一个问题就是去年我们的这个社团，可能对于那个。
呃。
就是。
社员的这些团结的这个活动可能比较少，可能集体荣那个。
团结那个意识比较弱。
哦。
我觉得今年的话，趁这个新生招的。
对。
招那个新社员的机会，我们可以。
注重一下这方面的问题。
哦，就是你觉得那个。
就是。
多做一些团建的活动。
前几年的话，我们可能就是。
就是那个。
团员之间可能就是比较疏散，是吧，就是大家没有办法就是。
嗯。
就。
一整个社团，大家的交流啊，或者是。
活动那些都比较少。
哦对。
基本上就是。
嗯，个人和或者是个别和自己的朋友。就这。
几个交流。
和其他人的交流就特别少。
那我们以后要，是要做一些。
主要是做些什么活动，然后来。
就开展一些活动吧。
比如说什么比赛之类的。
然后也颁发一些奖吧，不然的话，可能就没有参与感。
但是我们现在就举办一些什么比赛之类的，可能。
是对新，对新入就是新进来的一些。
社员的话。
这个提议可以，其实我觉得这个提议可以放在后面，就是已经。
招纳新生觉得这些归结好了之后，后面进行的一些工作。
哦。
哦就是。
可以先那个。
就是。
那这个问题就还是暂不考虑嘛。因为之前我们目前考虑的还是新生这个问题。
ok，我主要是考虑的就是新生进来之后，他怎么样融入到我们这个集体里面。
你觉得我们刚开始可能要做一些什么样的准备。
唉，我觉得可以。
哦。
就是让他们尽快的融入到我们。
就老社员和新社员嘛，就集体参与一下。
我们可以安排一个活动。
哦。
或者是。
新生的一个自我介绍，或者是一些。
嗯，活动表演啊，或者是老社员可以在，可以新生聚集的时候。
表演一下自己的才艺，然后讲述一下自己从入学到现在一些。
经历啊，或者是挫折啊之类的。
然后以给后面的新新社员嘛。
一种。
就是。
呃，提议建议啊，或者是告诉他们。
哦。
其实。
任何事情都不容易。
如果进来的话，就要。
哦，遵守这边的一些。
唉规规规则嘛。
但是我们就是。
就是新社员的话，他毕竟。
层次不齐嘛，因为因为我们那个社团比较庞杂，然后就是。
可能各种技能的都有，然后。
就是。
就是比较繁杂的一些系统下，然后就是我们大家怎么就是设定一个比较。
我们可以就是哪个偏向于哪个方面的，就让那个方面的老社长就是。
他们不是根据他们的获奖成绩来。
评分吗？
就是评他的管理等级。
可以根据这个。
然后再根据他的。
那个。
比如说他是诗歌比较感兴趣。
然后就让那边的。
老社员。
带领他们就是管理诗歌这一块儿。
若是乐器的话，就让乐器的那边管理这一块。
哦。
就这样的，就不会太乱了吧。
对。
就是让让各个那个就是技能的。
就是他，对。
对。
老社员。
他老社员，然后就是他去分担下面的一些相相相同技能的一些新。
嗯，对。
这样管理起来的话，可能就比较方便了。
新社员是吧。
好的好的，那。
那我们现在讨论的话，就是。
就主要是讨论的。
就是以下几个问题嘛？然后接下来的话我就做一个。
小小的。
就是一个总结，然后你待会儿看下是不是还有别的一些什么问题。
然后首先的话，我们是。
讨论的是招新的一个地点，然后我们定的是。
可能定的是三个地方。
嗯。
然后是吧。
食堂，图书馆。
然后就是食堂，图书馆。
然后校门口。
校门口是吧，是定在这个三个地方，然后。
对。
对。
然后那个时间的话，我们大概是定了两次招生的时间，是。
是的，我们定的十月份和十月份的第二周。
十月。
就是十月国庆之后，然后。
对对对。
然后就是可能大概两周之后，我们再进行一次招招新是吧。
然后。
是的，第二次招聘。
嗯。
然后宣传的方式的话，然后。
接下来的话定的是那个招多少人，然后这次的话我们可能是。
初步定的是三十个人，是吧。
是三十个。
然后可能其中新生的比例可能大概占在。
百分之八十左右，然后。
嗯，嗯。
然后其他老生的话，可能大概是百分之二十。
是的。
然后。
剩余的话，对。
然后老生的话，我们要求就比较高了。
对，老人要求高一点。
然后宣传的方式的话，我们就是。
主要是。
老的老的一套就是做海报，宣传单那些都有，然后主要是要。
嗯。
弄一些。
老社员，然后进行才艺表演，或者是他们的一些作品展示，然后来吸引。
嗯，表演。
对。
新新的一些新生，然后加入我们社团。
嗯。
其他的话可能是，拍摄一些老学员的一些技能表演的那些短视频，或者是拍这些我们相关。
呃，是的。
我们这个社团的一些比较有创意的一些。
就是就是相当是历史或者。
就我们社团过去的一些。
团建或者相关活动的一些视频，然后。
然后来吸引新生，对，然后，最后的话我们可能通过广播的方式来，那个啥。
还有一个广播的一个宣传。
然后接下来的话，我们是。
其实如果我觉得我们这些地点可以如果。
讨论了一下。
呃，经费还是有阔绰的话，可以再设置一个场地。
哦是。
然后接下来的话，我们是讨论一下招新的一个技能。
我们就是主要的。
主要。
要加强的加强的部分的话，可能是。
文学和播音方面的，然后要加强一些，然后其他方面的话。
如果他有非常突出的才能。
就是可能比老师也要，就是让，更，对，更加像经验的话，我们也可以考虑。
更加优秀吗？
多多招一点。
因为毕竟才艺的话，毕竟是我们的一个。
嗯，嗯，嗯。
核心的部分。
所以那个人数我们就是暂拟的，如果是会有更优秀的话，我们会也会考虑进来。
对。
是的是的，然后那个。
就会增加他的人数。
然后最后的话。
我觉得如果我们成立了这个社团的话。
可能我们的活动，可能也要频繁一点吧，不然的话，大家可能对这个感觉就是。
觉得我来这里可能。
活动这么少，我参加他的原因，还有他的理由是什么呢？
你认为我们应该做些什么样的那个，就是活动，就是。
就是你，你认为我们是做一些才艺相关的，还是做一些大家聚餐呀那种比较休闲的，就是。
其实我觉得。
像这个。
乐器方面的话。
可以让他们在。
晚上没有就是比较有空的，有空的情况下可以组织他们去一个。
呃，广场啊什么的进行一个表演。