那。
已经浪漫过了回来了呀。
嗯，可以呀。
今天的召集我们每个部门负责人开个会哈，然后。
这样吧。
五二零五二一，这边也到了你们过得都咋样？公司给你们的福利怎么样？这花这些东西礼品这些都给补。
都是给你们发放到位了。
没跟自己的男女朋友老公爱人没有去浪漫了吗？
今天五二一的吗？
好吧。
言归正传，然后我们今天就说一个比较近的一个事儿哈，因为公司的董事会也是。
我们最近也一直在开会，然后这边也是授权我，然后了解一下就是公司下一步的一个。
工作的一个情况就是看一下，就是我们上次订的，就是五月初。
董事会呢，也是说过，就是六一儿童节这一仗怎么来打？
因为现在已经五二一了今年的六一你们掰着手指头算啊，也能看得出来十天。
知道啊，肯定烦，做活动嘛，效果是肯定是更好的。
嗯，就是先说吧。
你是不是先说一下。
嗯，就是六一嘛，然后邀请这个家长和孩子们一起，就是一起参与到活动里面来，这样的话。
也可以就说，第一点也可以提高那个亲子关系这一块。
嗯，说一下你课程这一块，因为你毕竟是狮子座。
主管老师就是说，课程这块的设置。
课程的话呢，就设在六一儿童节那天吗？
不是就是说针对六六一儿童节你们开门开什么特色课或者什么，因为这个上次。
董事会就是也是跟我看。
开过会员，而且我也发到过你们微信群，里面就是也是，大多数也是跟你们沟通过的。
哦。
然后我。
先说课程。
多的先不说。
行吗？
嗯，第一个呢，就是那个结果，就是我们，教师部的话，在这个。
呃，网上面买了很多那种。
就是乐器，音乐课嘛，就是买了很多像那种。
大鼓啊小鼓啊，包括那种手摇鼓，我们都买了很多。
呃，然后这个的话也相相当于是一个特色课。
呃，因为这个的话，也是说家长也可以参与进来。
对。
老师够不够？因为这个，我知道，因为上次审批的这个这个也是，我亲自签的字。
不不不，这个一个老师都可以教的，一个老师就可以。
就是我说现在你们教师部的这个人员配置这一块都够吧。如果是出现了六一人比较多或者比较啥。
这个，这个目前还少两个。
你们现在。
现有的就是还少两个老师是吧。
对，还少两个老师。
哦，这样啊，就是我们就是什么问题怎么解决，然后这边给你们调两个兼职老师怎么样。
嗯，也行。
就是招聘艺校的那种兼职老师，然后就是你列一个就是对兼职老师的一个方案和考核标准，因为。
唉，这样可以啊。
因为六一你也知道也就是，说白了，也就那。
三十一号六月一号二号也就是大概就这三天左右。
啊，是的。
可以啊可以。
嗯。
还有什么。
嗯，还有一个的话，就是那个。
呃，就是动手实，呃，实操的那种课程，就是比如说像。
呃，呃，用那种面团呀，我们会就是买那种，就是可以食用的那种比较安全的。
那种面团，然后通过家长也是一起参与进来的，然后教孩小孩子就是。
他们的一个动手操作一个能力，可以包一些饺子啊，包括包一些包子啊这个。
也是可以提高他们的一个。
呃，包括一些想象力啊，思维啊，动手能力都是可以全方面的一个锻炼的。
哦是这样，是吧然后你春装买面摊干啥为啥不买个面粉自己弄面吧。
嗯，因为。
呃，我们也是有这样想，反正都是还是还，我们还是在计划当中嘛，然后是准备下个星期一准备开始实施。
对。
嗯，下个星期我看一下，然后还有两天，然后。
嗯。
这两天的话呢，就是你们部门将你刚刚提到这些东西就是物资，这些都是已经准备到位了吧？因为你们前期打的报告，我都跟你们批了。
哎。
这个放心，没问题的。
呃，教师不，现在不缺人嘛，就是你刚刚说的就是缺两个那个叫古东老师，然后其他其他课老是师缺不缺。
但是都是买的是吧，还有就是他的孩子这一块就是约课的一个情况。怎么样。
嗯，约课的话，这个。
老客户老客户。
老客户嘛，老客户，老客户还好，不是很多。
行然后这边我问一下销售部，因为这边确实不也是，汇报完他的工作了，就是你们销售这一块，因为他刚说老客户还是比较稳定，你们新客户这边拓展了怎么样。
不是很多。
嗯。
线上线下这块你们的要求，这边都是给你们开了的就是。
网站这一块还有线下的推广活动，经费。
这块这个也是批给你们部门了。
对对对我们是有做地推，然后现在有十个地推。
嗯，每天都在做。
嗯，新课情况怎么样？先说一下就是最近你们地推的这段时间，因为这个月初就给你们开过会了。然后当时。
然后。
你们基本上是张口要查，基本上我都是跟你们同意了的。
嗯。
啊对对，我们这边地推效果还是可以嘛，本来因为马上已经六一了嘛，我要通过这个。
六一公司搞的这种活动。
然后来个，呃，那个。
家长宣传嘛，然后可以先让他来上体验课，嗯。
但销售销售部这边能够给我们多带来几个新客户吗？因为感觉我们。
啊，那这个当然。
就是有几个班，他上上课没气氛，人太少了。
呃，因因因为呃，因为我们有有分嘛，呃地推第一个是在商场。
确实。
然后就是幼儿园外围。
然后做一些地推，还有就是线上可以。
打电话通知。
呃，线上美团这些做的怎么样，就是美团，包括大众点评，还有就是原来这边有之前因为这个当时是你们过。
嗯。
呃对，这个我们已经啊。
申请了这么多平台，当时这几个平台基本上是费用，我们都是付了的。
我们已经联联系。
对对对我们已经联系他们了，然后就做一个就是搜索排名地提前。
这个已经在跟那边沟通了。
呃，报考课程这么做，比如说九块九的体验，或者是那种十九块九的那种体验。
做了做了做了做了。
关键是。
嗯，这个。
做了而且也在，就是我们，嗯。
关键是，销售部这边九块九课程。
就说他们也是是要有人数限制的，因为我们这边如果说这种。
九块九课程开多了，那我们这边老师，他的那个。
就是岗位是，人数是不够的。
这个我们当时是有上次开会不说不说了嘛，然后有公司有印的那种体验卡嘛。
对。
课程的体验卡，然后再。
可以。
发了多少填卡号多少。
呃，天卡发了有百分之六十了。
百分之六十是吧，因为上次是大概是用了一千多张，然后你们现在已经发了六百多张了。
嗯。
啊对对对。
然后到那里怎么样。
嗯，有。
这个肯定是我要问你的，因为你们发热卡，你们肯定是要把它带到店里面来了。
是是。
呃，到店率的话都在百分之七十左右。
呃，还有还有一部分客户，因为我们已都应该呃，发天卡的时候都留的有电话姓名，然后都是。
呃，这边就是打电话这边嘛。
那这百分之十是哪蹦出来？因为你只你你只发了百分之六十出去，为啥是百分之七十多点？那么这些。
跟客户有。
有回馈。
不我是说这百分之六十的。
里面有百分之七十客户是到店，嗯。
哦，我知道了我知道了。
我就在想，你们销售部是不是超额完成任务了，这边。
哦不是不是。
这边一超额完成任务吧，你你应该知道疼的必定是我们了，你为啥这个要拿出来拿出来钞票奖励你们的嘛？还有一些那个什么。
嗯。
因为我们呃，也有一部分是电话回访，就是我们发发出去的卡，这这部分客户我们都是留的有信息在的。
如果他没有到店的话，我们比如说一周会打两到三次电话。
然后通知他。
然后什么时候可以过来，然后有什么活动，然后。
主动跟他约课这样子。
好这样企划部这边说一下，因为他们就是教师部这边跟就是市场部这边也是说了一下情况，因为这个方向必定是你们出的，然后。
对啦。
当时就是你们，我们当时把这个任务下来给你们，你们最快时间做方案的话，这个手机还是非常不错，就是。
基本上是你们在我这抱怨了，说了啥，基本上该批还是跟你们批了，就是说说一下下一步的进展。
呃，还有刚才我我也听了，说了，我还有一点就是说。
呃，这个的话就是体验课的话，也可以就是专门安排一个。
上体验课的老师。
针对这一块。
那这个的话你要就是现场这样，我们就现场办公就是这个的话，教师部老师，主管老师也在这儿，就是你。
我们老师，嗯。
你们俩现场过对一下。
对对，就可以这样，我觉得。
像，呃。
你们现场对我只是听意见。
呃因为我们是在约课嘛，就是就是那种到店来体验课的人。
嗯。
因为他每个家长他的时间不一样，所以他不可能约的同一天来嗯，对。
对对对，这个时间凑不到一起去，对吧？
他其实体验课的话，你可以大量线上约。
嗯。
然后专门有一个就是安排一个上体验课的这种老师。
就相当于是跟。
因因为最好是把他们时间凑到一起，对吧？
对，跟正儿八经的课程就是两不误了。这样的话，对。
对啊。
对呀，这样对我们来说也好，其实对。
家长来说，对小孩来说，他们上课也更有气氛一点，是吧？
对，不然的话，他们上课总会接到一些乱七八糟的体验课。
是啊。
不然。
然后接下来他们也会有点，家长也会不愿意。
对呀，如果人数不够，少的话，其实我们老师上也是挺耽误时间，那学生上课。
这样。
家长带学生上课也是没有达到一个很好的一个效果，对吧？
对对，是的。
嗯。
那我们就基本就跟客户基本。
让他。
呃，引导他预约在周六周日来，然后看。
预约的时间的多少，然后你们交给你们。
嗯。
这个方案可以。
是的，统一到周末都还挺好的，因为。
这个可以，这个可以的。
啊。
对啊。
这这个方案我同意。
对啊。
周末就周末吧，然后这个的话，因为周末也是，不管是任何行业，它都是比较。
对。
嗯。
生意比较好的一个时候哈，然后就是周末和节假日这一块就是你们重点盯一下，因为还有一个就是六一这块儿就是。
你们各个部门的排兵布阵安排是怎么回事儿？然后就是大概要给我讲一下教师先来吧。
呃。
好的好的。
教师部先来。
嗯。
是活动安排嘛。
哦对，就是你们的。
人员布置包括，就是说老师的一个安排，就是自己部门的排兵布阵。
嗯，我。
应该懂我意思吧。
我们，这边的话呢。
就是说，活动当天我们，基本上每个老师。
我们都会有，相应相对应的一个岗位。
因为呃，像咱们就是说呃，我我在我在那个就是六一儿童节当天那个活动上嘛，我是打算，就是说。
把那个击鼓的那个活动，就是那个课程。
通过一个表演的形式，然后加到咱们那个。
六一儿童节的一个节目当中，这样的话，就是学生和家长都是可以共同参与的，那我们我们老师呢，也会在前面。
就是统一一起。
起到一个带头示范的一个作用，就不会让现场就是比较乱嘛。
那面团的那个呢？因为你开会之前也是跟你说了。
面团那个，说实话哈，因为我听那个企划部也说了，他是做户外的嘛，但那个是。
不适合户外的，因为它会有涉及到一些面粉啊，包括一些水啊。
对我。
啊，您说的这个是这个肯定是要挪到室内。
唉。
对，然后包括还有一些桌子什么的，这个就不太适合到那个舞台上面，对。
像我觉得他。
像面团这一块儿的话，要是在户外就是很不卫生的这种。
好多孩呃，孩子也容易误食的这种，家长也肯定会不愿意。
对。
是的。
是的，因为我们在室内，对吧？我们都会戴手套戴一次性的手套，而且都是那种很干净的那种桌子。
这样。
对。
呃，这边的话呢，就是面团这一块还有这块有没有需要技术方面帮忙嘛？因为。
面毕竟就是你们做成这种，他必定是要吃到嘴里面的，就是你们也知道小孩子比较小，就承认这些肯定是没啥。
需不需要我调俩大厨师过来给您帮一下忙。
唉这个不用，这个不用。
这个不用。
对，这个它主要是。
调俩大厨子过来。
不，他主要就是一个。
动手操作能力，肯定吃还是不能吃的嘛。
但是面团这个活动的话，可以随时可以换一种其他的亲子田园活动。
可以食用的吗？
嗯，对我觉得你可以做一些，比如说。
呃，换一些别的活动吧。
呃，就是那个。
什么益智游戏啊，什么亲子，对，亲子这种的。
呃，水果水果类的水果类的小拼盘，或者之类的。
啊啊，就水果蛋糕。
水果蛋，啊。
就是可以让家长和小朋友就同时都参与，比如说。
这个你得让企划部的同事来。
嗯。
但是，那个有刀啊。
对，我只是提一下意见。
但那个有刀就会不会对小孩子来说就比较危险？
不。
啊，不会，您可以用一些，就是比如说。
那种塑料的人，对对，那种。
葡萄。
然后，香蕉，然后。
哦，就那种散的，对吧？
对对对这这种这一类的水果，他可以自己。
发挥他的想象，来做一些拼图啊。什么这种构成。
哦。
还有就是我大概懂销售部的意思，然后就是面粉这边已经买，你们担心就是说这个面粉又不能吃，但是这个是他公司也是批了这个钱，我我有一个这样的一个想法。
咱们之前不是弄过烘焙嘛，然后这边的话我们要不然做成这种也行，因为你们也知道像。
蛋挞或者像那种。
桃酥出那种点心的话，它都是用面粉做的，这个你们有没有意见，反正这个最后我们自己做了，我们自己把它咽了，就是了。
哈，这个。
呃，这个可以，到时候。
也可以考，呃可以参考一下。
我觉得这这个也可以就做成六一活动时候的一个茶点嘛，嗯。
企划部给个意见。
呃，可以的话让家长也参与进来。
组成一个亲子活动比较好一点。
对，这样也可以增加一个亲子关系嘛。
就相当于也，小孩儿一个一个人做这个的话，毕竟。
也不是很安全，他要生气了的话也不太好。
那这个可以。
家长参与进来就好多了。
因为唉，当天六一个活动的话，可以就是分为两场嘛，一个室内，一个室室外。
那室内就是做这个烘焙这一块就还可以。
然后如果是户外的话。
那肯定是表演嘛？是吧？
对，户外的话，就是那个击鼓嘛，然后也我们也有，就是那个音乐。
对对。
加那个舞蹈，反正我们现在目前就组织了两个角，两个节目。
对对，一些舞台表演的这种。
然后是这样，然后就企划部，这边我就要问你了，然后这边的话也是这么提了。然后就是这两块你打算怎么来设置？因为。
比如说六一当天的话，就是说之前活动堆积到一块儿，肯定是要在那一天消化完，就是你把这个流程先给我大概说一下，就是你计划是怎么安排吧。
呃，我计划的话它是分为，不是室内室外两场嘛？
对你怎么来串他，我听他的，我要听到，就是你怎么来串。
室外的话。
嗯，他室外的话，会有专门安排一些老师负责，然后室内的话是由。
另外，有专门的老师负责。
唉，我觉得就是上午做，呃室内然后下午气氛好的话，可以做一下户外的，对吧？
对对对，然后早上的话就可以，其实。
呃，举行一些室外的表演呀，什么的舞蹈之类的。
然后下午的话。
对啊。
孩子也累了嘛，可以去做一些手工一些烘培啊什么的，这样就比较好了。
对我就觉得可以就是准备呃两三个，或者呃特色一点的，我们这这边比较突出一点的那个课程。
哦。
因为。
呃，当天肯定会有很多就是嗯，新客来对。
新的，对，因为户外它会涉及到很多关。
啊对对对。
如果你有这种展示的话，然后我们这边才好就跟客户讲课，讲课课程，然后它才会有吸引力吧。
唉，对。
唉对，我觉得你们当天那个销售部可以就是加大力度，在那个户外，可以就是把那周围。
嗯。
对对，当。
方圆十里的都可以扫一下。
啊，这个我们可能提前就会，就是你们那边活动出来，肯定公司会有。
对。
这个必须得提前弄另外的话说句，实在话就是六月一号当天的话销售什么时候跟单的这个这个你们不是不知道啊，因为。
呃。
我知道我知道，啊，就是那个就是。
新老客户，你们都得照顾好。
就是针对六一的那个宣传单啊，或者是礼物之类的，可能我觉得可能也体。
可以多准备一点气球啊那种，小孩子把他吸引过来。
啊。
体现了。
这个。
这让企划部准备就可以了，因为这个的话就是资金不到位了，就是你们的物料审批。这边我也是审过了，就是刚刚说的这个面粉这一块儿我也只是这样的一个体验，就是。
之前的话，我们看到直接把他吃到这个东西也不浪费，也不那个什么。
对，因为你像两场活动一起举行的话，室内室外一起举行的话，他两。
行。
两边的话小孩啊家长肯定是。
忙不过来的只能就分开，早上举行。
室外的呀，或者是下午举行，下午举行室内这种的。
对。
那现在订购的，然后是我们是早上弄室内还是室外这个的话，反正就是现在我们就把他定了，就是。
广场来回说，冷来回转移到他，这个也没有。
我觉得早上室外吧，因为早上。
我觉得早上室外好，因为早上。
那，那就早上室外吧。
天气也比较好一些，没有那么热。
这。
哎，也行。
是吧？嗯。
对，而且早上天气凉而大家的刚起床嘛，精力比较充沛的，对。
但是你没有考虑一个问题，就是早上弄弄户外的话呢，就是十点多钟的话，那个时候天气有点说不定，你们要看好，就是。
当天天气。
那三天的一个天气，三十一号一号跟二号的天气情况。
啊，好的。
嗯，还可以。
之后可能你企划部这边，可能需要就是多。
多留一手。
留意一下天气，对对，天。
关注一下，嗯。
呃，我说周六的时候你没理解我的意思，就是说如果是计划早上这边是弄，就是户外。
嗯嗯。
到时候因为下雨或者是阳光太强了呀，就是这个东西只能转到室内，就是说。
这块的应急预案就是你肯定你要给我留一个因为这个东西天气的情况，你我都是说不准，你气象局也说不准。
对对对。
这块的话你做了没有，就是这边的话，就是肯定是要做一个应急预案出来。
嗯，明白了。
然后就是后勤物资保障，这边能不能跟上，因为刚销售这边也说了，就是这个东西是你们买的。而且你们的清单我是已审过的。
呃，如果是销售那边礼品送完的话，就是你们怎么来送怎么来啥？这个这些细节有没有含金量。
啊，有的，这边的话销售，到时候这边礼品送完了可以直接。
到时候有被多余的，它可以直接来策划部拿的。
啊，直接拿是吧。
对对，对对。
应该是。
呃，物资采购都是够的吧，包括就是创意的那些东西，就是之前你们部门也给我提过，就是。
对，都是完全够的。
像手工做的一些东西，它是有创意的一项模具或者什么这块都够吧。
这块都够，我们专门还在网上买了一部分，因为害怕那天的话，人流量比较大。
唉，我觉得就是做一个那种人偶娃娃，大人偶娃娃也还可以啊，就是，哎你们买了吗？就是在网上买那种。
啊，那种也可以啊。
就是咱们，可以分几个工作人员，比如说咱们前台呀，或者是咱们。
呃，那个接待老师，对。
那个必须得分配好，因为那个娃娃不可能一窝蜂的。
不可能大家都穿那个，因为都穿那个的话，剩下剩下全部就撂挑子了。
对对对，我。
对可以，这个是可以。
我就是说穿一两个嘛，然后他也是，因为小孩子比较喜欢嘛，刚好那天活动也可以拍拍照，因为大家打扮得漂漂亮亮的，可以拍个照片，是吧。
呃一两个。
嗯。
对是，这个，到时候我们那边也可以带一个，比如说出去。
对对对。
出去地推的时候，走课的时候可以。
是吧，对，然后包括那个展架也可以做出来，就是多摆一些展架在那个舞台下面。
嗯。
那个。
我总觉得不好意思，那我们就现场办公，然后就是这个娃娃的话，计划买几个就是那种玩偶服。现在买还来得及。
其实我觉得两个就够了。
呃，两三个差不多就够了，不需要太多。
两个。
两个还是三个。
两个吧，两个就够了。
嗯，两个吧。
行行行了。
好事成双。
唉，唉其实室内也，可以穿一个。
好像是。
但是现在要考虑到一个问题，毕竟就是现在是已经处于夏季，那么。
对太热了。
一个是太热，另外的话，如果是。
公司里面你们也知道就是如果是。
唉。
嗯。
老师孩子家长包括我们自己的人在这儿的话，那个空调可能都是不咋管用的，你有没有考虑到这个问题。
唉，那这样。
就是说，那个室内的一个流程嘛，然后说咱们可以在室内再搞一个，比如说。
呃，把小孩子装扮装扮一下呀，给他们。
呃，用手工自己做的，戴一些小帽子啊，自己做点那个。
呃，小披风啊，也可以吧，就是在咱们在网上买一点也挺便宜的。
对然后这种是可以教师部提了意见非常不错，看一下企划部的话怎么来落实。另外的话呢。
嗯。
小孩子这块切记不要使用化妆品，因为这种你们也知道万一出点啥问题，这个。
啊。
不不不，就是那种食用的，可以食用的那种颜料嘛，食可以食用的那种颜料。
都不好跟大家交代。
那个要注意一下添加剂这一块儿，因为因为之前那个东西吧，就是。
唉。
安全方面嘛，肯定是要有保障的。
我我在上电影电视传媒学院的时候，那个东西是可以吃，但是大人没事儿，但是小孩这块儿还说说不准。
小孩，对，小孩免疫力比较低的。
对，而现在的家长最在意的就是这一方面。
那那那就别弄那种也可以，就是说呃搞一点那种披风啊，或者是头巾啊。
或者一点那个小道具嘛，比如说小眼镜儿啊，或者是啊对对。
这样。
哎，然后那个小呃小金箍棒啊，都是可以的，对吧？也感觉也挺有活动气氛的，小孩子也挺喜欢的。
对对对。
像小姑娘可以什么。
哎。
呃，气球呀，小花呀，发卡呀，对啊。
带点小花呀。
呃，准备一点小裙子也是可以的。
小夹子之类的。
唉小夹子也可以。
然后企划部这边还有没有什么创意创意的一些东西，这个方案你尽管提，如果是。
然后小手环。
公司能够承受范围之内或者是可以做的话，这个基本上该该签字。我也是签字吧。
其实呃，我觉得我们那天也。
你们让企划部这边先说一下它大概的一个意见，因为这个毕竟你们是部门不一样，这个也就。
好的。
确实。
暂时先忍一下，让企划部来说。
我这边的话。
暂时他。
暂时是没有了，因为好多他们都已经提过了，已经商量过了。
有没有除此之外，就是这个创新的一些东西。
嗯。
我就跟着我就典型给你。举个例子就是言语的这一块儿。
嗯。
呃，言语。
言语。
对。
因为这个教师不应该知道的，就是说像那种就是语言类的编辑啊，还有就是培养小孩的语言语言能力的这些东西，这个。
这块儿我刚才给我看，你没怎么提，所以的话我也就是刚好问到这一块。
这块，嗯。
让，企划部的同事来。
因为。
这一块。
太少了吧。
这一块对于小孩儿来说，我还。
没啥想法。
就没啥想法。
对呀。
然后这是企划部这边的爆款，做的是那个，因为你你你也没给我说啊。
嗯，是。
就是刚刚也没给我说哈，就是你们计划的那个爆款。
是。
计划的爆款。
设的那个。
节目的这一块的吗？
哦，都有，就是说你这边做了几个包的话，你就是说你直接说几个爆款，就像比如说课程做了一个九块九体验，然后另外的话呢。
比如说烘焙这边儿的话，做了一个那种什么是什么什么创意的一个爆款。
爆款就是说他能够吸引人眼球的，能够吸引到家长眼球的。
嗯。
客人你们肯定是做了九块九的那个。
对，课程的话，对对就。
呃，一些九块九呀。线上，线上线下体验课，线上也可以。
嗯，对那除了这个之外的爆款呢。
还有就是六一这一块儿的活动，一些。
嗯，亲子体验呀。什么的。
还有一些舞台表演都可以。
呃，邀请家长来参观以及。
呃，他陪同孩子这一块儿都可以。
家长也可以参与其中的这种。
呃，然后就是你跟销售部这边就是你们之间部门配合这一块的话呢，就是。
别的呢？
呃。
像我们就是跟企划这边，嗯，就是说。
呃，因为六一的时候嘛，六一时候可能就有一个活动不是做烘焙吗。
然后说就让。
呃，就是我们课里面就是呃，稍大稍大一些的小朋友，三岁以上那种。
跟父母一起。
然后就呃，做一个那种小的蛋糕，比如说两个家庭。
可以一组。
然后这样子来做一个小的蛋糕，这样的。
其实说我们那天其实可以把它编成一个故事。
就是说从那个。
活动开始到装扮，然后到后面的这个这个活动的高潮部分，就是参加一个活动嘛。
然后后面。
完了之后，然后再去做这个烘焙啊。
这个制作呀这块，就是可以把它串联成一个故事故事线能明白意思吧？
可以可以。
我懂教师部的意思。
嗯，可以走。
我懂教师部的意思。
用一个那种打卡的方式。
对。
可以用一个打卡的方式。
然后来来那个，比如说。
对，然后这个的话就是主要是由咱们企划部来。
嗯。
对。
在具体的方案还是要由企划部来想的，是吧？只是说咱们这边提个小意见哈。
就对。
对对对可以分成。
分成，啊，我们只是提一点儿小的建议。
对。
其实。
分成几个小的活动分成几个，然后。
对啊。
其他不说吗？
其实体验课的话，我还有一个想法就是。
我们的体验课可以设置那种画画儿或者音乐这一块。
因为现在的好，嗯，孩子的话都主要，还是挺偏向于艺术这一块儿的。
对对，都喜欢。
可以让他发现自己一些比较擅长的东西。
然后也可以后面继续培养他这一块的。
嗯是的，因为我们跟客户回访电话的时候，都是有咨询他，就是我们会报我们的课程出来，比如说是。
嗯。
呃。
呃。
小小朋友的益智类的是吧，然后大脑开发的。
对。
啊，然后还有需要动手的，是吧，然后还有就是我们这个音乐课。
这种我们都是有跟客户讲到。
然后客让他按照他的兴趣来个，来选择课程是这样子的。
哦，可以，然后这边你们刚刚说的就是有一个这个这个这个的确是一个创意点，就把它设置成一个故事的一个形式。
嗯。
嗯。
那么这样就是我对企划部提一个要求哈，就是看我就是你能不能现在帮我编一个就是剧情，比如类似于安徒生的。
嗯。
童话故事的这时候让大家有一个代入感就体验这个童话故事，就是我们自己设置这样的一个主题，因为这样。
也方便你的一个串联这一块儿，因为。
小孩子对你的评评价还是比较高的孩子是典型的。
典型的小姐姐类型。
你这也，你这也太难我了吧。
这个也不是太难的。
其实故事嘛，你就去找一些那种故事书啊，童话故事书啊，然后把它稍微改一下，就可以。
对。
企划部这边说一下就是大概的一个方案，这一块就是这边也是跟你提醒了，因为这个也也不是针对你也是我们大家一块儿商量。
这个也。
呃。
其实我们可以专门就是。
找一些人扮演一些这些童话里的。
唉对，这个也可以。
对，人物呀，什么的，然后。
嗯。
去。
用一些。
就是每个人都是一个故事里面的一个角色。
对对对，对一个角色，然后是。
唉。
把这个故事里面，角色所演的东西演出来，就在现场演出来。
对。
这人人都有一个参与感嘛，是吧？
对对对，就是这样的。
其他的呢，就是说这个家长的话，他也可以就是作为一个故事里面当中一个角色也可以扮演出来，是不是？
对，也可以啊。
然后咱们企划部可以把，就是我们那个。
呃，整个活动现场把它布置一下也可以。
其实。
这种的话然后可以，然后这种的话该增加东西增加。然后就是现在你报一下需要哪些东西。
就需要一些场景布置的一些东西，还有一些就是。
呃，穿的。
扮演角色的那种衣服呀，什么的。
嗯。
对。
其他的话其实就没有什么太多的东西。
还可以给他们就准备一些小礼品呀。什么的。
就。
就六一儿童节礼物吗？
鼓励，鼓励孩子跟家长一起参与这个小故事嘛。
礼品不是已经我已经批准了，对吧这个这个费用也是拨给你们现在就是费用还是有多的是吧。
对对对。
对，是的。
因为是。
主要是两部分的礼品肯定是分开的。
对。
哦可以，然后这个的话就是该准就是说，然后记得就列一个礼品的一个清单，然后就是切，切记一定要符合主题。
接下来你的工作可能就是买也就只有十天吧，就是。
这个场景是选择是怎样的一个童话故事或者什么这个你需要自己回去加加班，想一下。
嗯，包括中途啊，就是一些音乐啊。
对，我就想是就是你设置这这些呃游戏，或者是。
嗯。
呃节目，中间哈，最好呢就是把我们的课程的一些亮点。
都穿插进去，对吧？
穿插进去，因为这样子的话。
嗯。
就是当到时候新课的客户来了。
对，我们互相打一个配合。
我们呃，对我们也好跟他就推荐。
然后几个报考课程上九块九十九块九的那个课就是这一块不要动哈，因为这个的话就是你企划部不可能要。
这样。
多下下功夫就是看一下怎么来融合它，然后。
需要书籍或者什么的话，这边如果是不够的话，向我申请费用要好。
可以了，没有问题。
然后是，嗯，像这种。
就是我觉得当天的话，可以多买一些。
呃，那种，呃，可以玩的那种东西。
然后。
嗯，咱们不是库存里面还有一部分嘛，因为上一期。
但是那个不够啊，那个还是要再买一些新奇一点的，因为那个感觉好像人家都。
就是。
搬出来还不够吗？
玩腻了，我们这边。
对对对。
不是我说是老的库存的就是。
比较老旧的一些东西，但是没有拆封过的，像那种橡皮泥的那种，就是之前工作人员是买了一大批。最后你们教师部。
嗯。
用了百分之七八十剩剩了百分之二十，现在不还是在库存里面放着呢吗？
但是哎，确实当时买得多了啊。
就感觉现在用不着。
这种我觉得，这种你就可以到时候就是作为一种。
比如说玩儿游戏啊，玩游戏的奖品这种可以送嘛，哦这可以。
对，或者是说让孩子带回家给他当做作业也可以，也可以送给他们拿回去做。但是因为。
因为其实说，呃六一，对我们来说，活动也蛮重要的，还是不要说。
因为节省成本啊，去去拿一些老旧的东西出来，是吧？
对对对。
但是老旧的东西这边给个方案就是该处理的还是要处理。
你不可能说一直在那儿放着你像橡皮泥的话。
就是说。
就是说拿作业呀，或者说如果有新。
你像像橡皮泥放着的话，如果是放久的话，那个东西是不能用吧？
对，像那种库存的话，就是给那种，是吧？新。
或者是那种六一活动当天什么橡皮泥呀，这些拿出来，可以让孩子。
根据自己的想象，去捏一些他自己喜欢的东西啊，什么的。
对啊。
也可以，老师也可以指导指导啊。
这个可以，还有就是比如说。
那也可以提高一个孩子。
就是呃一。
他对，他心里的一个创造东西的这个能力。
呃，有一些就是可能说现在又上课用不到的一些，小的礼品啊。
对啊。
可以统计一下，然后也可以就是跟我们。
呃，对接一下，然后我们就。
推课的话。
比如说这个客户。
他就是约九块九和十九，块九。
然后和九十九的课肯定是不一样的嘛，我们送了礼品肯定也到时送的礼品肯定也也是不一样的，对。
说不定那个孩子当时就喜欢那个玩具了，然后然后就报了呢。
啊对对对。
这送东西肯定也是不一样的是吧。
是因为六月一号来说，毕竟是传统儿童节，就是说公司的业绩离不开各个部门的一个配合。
那么我还要问一个就是这样的一个问题哈，就是这个可能就是大家需要一块回答一下。
就是这一块儿的话呢，我有没有必要，就是喊外面的，就是专业的摄影团队，这边是给大家拍一个纪录片，就是。
这个，这个肯定是需要的。
啊，这个可能需要。
对对。
肯定这个对公司宣传还是蛮有作用的，对吧？
呃，企划部这块的话呢，拍能拍哪些，你要把你能拍得先告诉我就是不能拍的话，这个就是找专业人士做专业的事儿。
拍点什么。
嗯，肯定像什么全景啊，什么空中这种，我们肯定是搞不了对对。
无人机吗？
咱们也没法搞空中呀，咱们就在室内搞你不可能调个无人机过来。
对呀。
呃，表演呀。
舞台演出呀。
你肯定得，你看。
舞台演出是在户外的吗？
对啊。
那个基本上就是找就是专业的摄影的摄影摄像来说，它架个那种三角架就可以拍啊。
对对对。
对。
但是无人机这个肯定是不通过，咱们又不是搞大型的。
无人机好像成本有点高哦。
是有点高是有点高。
是吧？
然后就是说这个的话是属于拍摄这一块儿，就是摄影这一块儿了。
可以专门做，做那种宣传，宣传片还是挺好的。
摄影。
唉，对，纪录片嘛。
呃，摄影我说的是摄影师指的是拍相片，不是。
哦，我知道。
哎呦。
不是拍视频啊。
我还有个建议哈。
这个我觉得可以，请一到两个就是专业的摄影师，就是跟拍。
就我们在活动的时候，他可以跟拍。
唉。
不是还有那种就是可以先打印出来的吗？我可以就是说。
嗯。
哎，每个家长每个家庭是吧？分一张。
打印室。
打印出来赠送给小朋友呀，也挺好的。
对呀，就很有纪念意义。
而不不要编了，不要编了，因为这个的话呢，就是。
这个是属于后期的事，然后现在我这边比较关注的话呢。
摄像这一块的话，我可以找一个专业的摄影师跟拍，毕竟我也有朋友在做这块公司这边也是认可的。
然后摄影这块儿就是那企划部你能拍的有哪些？我说的是相片儿这一块儿。
哦。
相片吗？
就是照片儿。
照片儿。
对。
照片儿很多呀，就是户外的那个表演的时候。
对呀。
然后户内的那个。
就是那个。
呃，包饺子啊，亲子互动其实亲子互动这一块，一定要把它作为一个重点去拍，因为。
毕竟，交钱的还是。
家长嘛是不是？哈哈。
啊对。
对对对。
那就这样我对企划部有一个要求，就是这一块的话呢，就是必定企业宣传这一块的话呢，就是你们刚刚说的，剩下这块儿我来搞定啊，然后就是。
找专业的摄影师过来，然后必定公司嘛，也是有工资的预算，就是。
摄影拍一些精彩的瞬间，公司不是有相机吗？就是你们自己刚才咋样。
可以的，没有问题。
行那么这边的话呢，就是今天大概就是也是开会开到这儿我们就做一下总结哈，就是首先说的是。
老师这边的配置，这边OK是没问题，然后就是把兼职的要求记得发给我。
好的。
然后包括就是说老师上课的一个人员就是配置，这一块就是每个岗位的排兵布阵给我。
嗯。
然后企划这边的话刚才也说了，就是说需要完善的东西，包括你现在正在做的就是。
列个工作计划表给我，然后就是看。
我肯定我说看到进度，但当然这个不是针对你他其他方面也是一样哈。
嗯，好的。
还有啥意见没？企划部。
呃，没有了。
嗯，销售这一块销售部门儿这一块儿。
然后，我们还是就是，地推。
然后跟，就是。
呃，节前会把所有的。
地推是几号，截止，因为这个的话我们。
这边也是提前跟你们商量过，然后这边吧。
呃，截止到二十九号号，二十九号。
二十九号是吧，剩下两天的安排。
对对对。
剩下两天安排，我们就主要是给大量的给之前，呃留了信息的客户打电话。
然后排兵布阵，这边的话怎么安排？因为毕竟牵扯到你们的就是包括你作为一个主管，就说你你自己哈，带好你自己的客户就是有老公又心疼我这块地。
嗯。
人员安排得咋样啊，因为现在市场部是十几个人，应该是完全够的哈，就是。
活动当天把把这个要报给我一下。
嗯，好的好的我会做个计划表给你。
不是不是说计划表示每个人跟拍就是不就是配合配合那种跟拍的那种。
呃。
嗯，我知道的就是他。
他手下的有的客户，有我会让他报给我，然后具体我们商量之后会告诉你。
然后我这边总结一下，然后这边也是今天开会的一个议题哈，然后就是还有没有什么要总结的，或者要提出来，这个都可以现场提哈。
没有了吧，暂时暂时，反正我们这边没有了。
没有了，暂时是没有了，对。
暂时没没有其他的了。
那，暂时没有了。
想一想想想还有啥。
对。
嗯，反正就是。
钱这一块。
希望能批的及时一点，因为。
呃，这个跟你们批的都是都都是，很及时这个，你你们又不是不知道？就是这个的话，上面是有集团总部的，因为毕竟集团财务是要看的。
因为我们也不想自己垫钱嘛，对吧？
啊该报的。
对这个肯定。
对。
但是报得不及时啊，公司报得不及时。
行这个问题我可以反馈，无非就是钞票的问题嘛。钞票问题也是决定了你们的办事速度和那个什么。
嗯。
好吧，行。
然后，然后想一下哈，就是。
有没有需要技术类的帮助的。
技术方面吗？
对。
技术方面的话，就是说。
呃，公司很多一些老陈老旧的那些设备，我觉得应该换一下了，给人家看着。
对对。
是吧？不干净。
因为我觉得可能就是因为可能六一的时候，人会特别特别多嘛。
然后公司有一些就是器械，还有就是一些。
对。
啊！小孩呃游乐的东西，可以就是先提前我们做一个大的检查，安全检查，呃。
行。
行好OK。
其他没有了。
还有就是刚刚插了一句题外话，然后就是你们就是到时候的话呢，就是保洁这边我会再安排两个兼职过来，就是你们说的那个情况，不要出现。
误服的情况或者是不干净的一个情况。
好。
那就是现在基本上就到这儿，那就没什么问题了。哈。
好的好的。
好的。
好的。