李老师今天把你叫到这里呢。
呃，主要是想就下个月要开展的一个留学生交流会。
来做一个讨论。
呃，讨论呢主要涉及五个方面。
就第一个就是关于活动的主题。
第二个就是，嗯，关于活动的宗旨。
第三个就是关于活动的时间。
第四个就是关于活动的地点。
第五个就是关于活动的目的。
嗯，你看你有什么想法吗？
嗯。
朱老师我是这样想的，就下个月的话，正好的。
正好的话，下个月十二号十三号十四号是我们那个。
中国的端午节嘛。
我们就可以。
嗯，对是个传统的。
对。
针对于就是这个节日的话，我们可以做一下那个留学生端午节文化交流活动。
节日。
然后这个主题的话，你觉得，就是，嗯，有没有什么想法之类的。
这个主题挺不错的，挺新颖的。
就我看其他学校，他们举办的一些活动，就比如说。
有。
呃，关于有朋自远方来。
呃，比如说还有浪漫之夜。
还有一个嗯，跨越文化。
缘来有你。
嗯，这种。
那么，所以我们就需要给我们的一个呃，活动主题定的一个名字。
就比如嗯，就像这样有诗意的一个名字。
嗯，你看你有什么想法吗？
哦，我我是。
我是觉得就是。
因为我们这个活动主题的话，还是需要有针对性的。
就是刚刚您说的那些也挺好的，就是说。
就是关于我们学校留学生嘛。
就是像现在。
对啊，面对疫情就是如何安排学习跟生活，然后又。
恰逢这个端午节嘛。
我觉得就是。
说正好。
趁这个节日，然后。
嗯，可以就是。
就是。
交流一下，最近大家有什么问题啊，或者困难啊，对吧？
对你这个想法很好就嗯，这样也可以解决他们在学习和生活上的一些问题，我觉得这个。
对。
呃，这个就做到做到了。
对，包括做好就是个人防护啊，因为现在疫情的话，也是在反复嘛。
但是呢，我是觉得就是像现在的话。
对。
但这个是活动的目的。
我觉得可以就是做一个小型的，对。
这个主要是活动的目的，就是促进呃，大学期间的一些留学生的一个交流。
对。
呃，以及，解决他们在生活。
对。
因为他们来到中国，他们不一定有文化上的一些差异。
那么他们。
通过这个活动，他们可以解决他们生活和学习上的一些问题，这个是一个活动的目的。
呃，这个目的呃，可以。
对我们现在就是说。
像那个宗旨跟目的的话，就是后后面就是现在的话，就是想跟就是朱老师确定一下这个活动的主题嘛。
就是。
目前的话就是说，呃，其实前几前几天你有跟我讲过，就是说让我们就是搜集一下。
就是关于就是这个主题嘛，就是其实我们那个我们这边老师呢。
就是我们文体部的老师，也就是。
商量了一下，就。
看这这两个你觉得行不行，就是说。
呃，第一个就是说粽叶飘香，共度端午。
然后第二个是那个浓情端午，赏诗品粽。
呃这两个名字都非常的呃诗意哈。
嗯。
对我觉得就比较雅致，就是。
对这个雅，比较雅致。
对，也也问了很多的老师啊，包括同学。
这个就，比较符合我们中国传统的一种文化倾向。
那么也可以让我们呃，留学生同学感受到我们传统文化的一个丰富多彩。
我觉得这两个名字可以，呃，都很都很好。
那你更倾向于哪一个呢？
我其实。
更更倾向于就是第二个，然后。
因为那个粽叶飘香，共度端午嘛。
就是说，现在的话就是说。
嗯。
也比较好理解，因为后面的话就是。
嗯，就是相对于第三个浓情端午赏诗品粽，就是。
可能就是觉得就是。
嗯。
如果现在提那个诗句的话，就说可能大家。
就是。
比较难理解，但是。
粽叶飘香就是。
它会有那种氛围出来，就是说就是大家闻到粽子的香味，然后一起度过端午节，我觉得这样既直白又那个。
哎，我我觉得这个比较好，就这个粽叶飘香共度端午。
嗯，你也觉得这个比较吧？
因为我觉得我们可以根据这个名字确定一下活动的内容。
它有粽叶飘香，那么肯定会涉及到粽子。
那么我们可以根据这个名字来设计一个粽子的一个。
对，我就是觉得。
嗯。
对制作过程啊，让大家就是就是有那个实实际的那个操动手操作能力，我觉得。
呃，制作过程，对。
哎这个这个。
这个对我们的那个活动内容也非常的有帮助。
对。
那么共度端午呢我觉得他呃，和外国的一个朋友他们那种patty形式的。
对，是的是的。
一种呃类型比较多，那我们。
就是，对。
度度度一个假日或者一个就是holiday之类的。
哎，那我觉得这个呃，这个主题。
对吧？
嗯，挺好的。
那我们就呃，这个主题我们就确。
确定好了，那么。
对，然后针对于这个主题的话，我是觉得就是。
可能物料方面需要准备，就比如说有个横幅啊。
就是。
然后就是。
嗯，对这是宣传工作就。
对。
对，宣传工作，然后这个主题的话就是尽量就是宣传出去，然后包括。
这个主题，然后我们。
包括后后面一些这个活动的宣传，然后。
做一些就是易拉宝啊海报之类的，可以贴在那个。
就是我们留学生公寓对不对，每一层我觉得。
都可以就是。
就是可以发放一些就是做的比较好的，我们可以就是。
让我们自己老师做也可以，让让文体部的就是同学们，就是发挥他们的智慧嘛。
然后帮我们做一个就是就是海报啊，这样的话大大家会比较有吸引力，就针对这个主题的话。
如果确定的话，我就就是。
对这个都是前期的宣传工作嘛。
对对对对对，是的是的。
嗯。
那么这些细节我们等一下再来讨论，我们先把那个大概的那个活动主题宗旨时间地点以及目的。
好的好的，好的。
来进行一个确认，然后我们在讨论这个活动的一个细节。
我我是觉得就是这个主题确定的话，就是说后面那个一切这点事情都好办了吧，就是前期的那个宣传工作。
对我们先。
就有个主题的话就比较好办。
对我们先确定一个大纲，然后再做一些细节的内容嘛。
行行行，好的好的。
那么我们现在就确定一下，第二项。
一个活动的宗旨。
嗯，就是。
对。
这个宗旨呢，肯定我就觉得它是呃，促进我们中国和外国的一种交流，以小。
以小人物之间的一个交流促进大国之间的交流，让世界一家亲，让你也更好懂我我也更好懂你。
外国的外国朋友就是我们学校的留学生。
他们肯定对我们的中国文化，还是很想要有一个深入的了解。
那么我们就可以针对这个，他们这种意愿。
然后，嗯，来给他们进行一些宣传活动。
那同时呢，在这个宣传活动的过程中，我们可以针对他们怎么样在我们中国，适应我们中国的学习和教育的那个模式。
那这个只，这是我想我想这个活动的主要的一个宗旨。
那你觉得。
你觉得呢，还有其他的，呃其他的。
想法吗？
嗯，我觉得就是。
此次活动的话就是说。
现在。
都都是大家都在讲，就是中国文化如果走出去嘛，但是其实真正的。
中华文化其实就是。
还是渊远流长的，就比较。
博大而精深，那那我们怎么通过就是。
更好的方法，然后让中国文化有更好的传播，就其实。
对。
对我。
最有代表性的就是我们的传统佳节嘛。
对我就觉得。
对吧，而且而且就是下个月的话，又正好就是我们的端午节，也是我们中国就比较，就是年中的话就比较隆重的传统节日，而且。
对，对对。
它涉及到就是一些历史文化知识，然后包括一些美食啊。
可以做一些科普，对吧。
对对对，做一些科普，然后。
就就是主要就是说。
在这次端午那个留学生交流会的，就说加强。
就是留学生对我们中国传统文，理那个文化，还有那个节日的理解嘛。
对。
然后一方面就是说弘扬我们那个。
中华民族的传，优秀传统文化。
然后。
另另一方面的话就是说也满足就是学生们，就是除除日日常那个学习以外，就是说。
就其他生活方面的需求，然后也可以锻炼。
对我也是这么想的啊。
锻炼就是大家就是动手的能力，就比如说包粽子啊，其实也可以。
对。
对我觉得现在学生就他们都，局限于理论，对吧？
对都都干各干各的对不对，有的时候就是也不产生交集，就除了上课。
对。
对我觉得就人情有点。
对不对？
对对对。
冷淡，然后他们。
嗯。
然后我觉得可以促进这个同学们，他们那个特别是留学生之间的那个。
同可以促进。
哎，我们也可以通过这个活动促进那个留学生和我们呃，中共中国大学生的一个。
还有就是我们。
中外学生的其实都可以。
对。
呃，交流，然后也可以有利于我们呃，学校的学生学习英语对吧。
对，是的是的。
对对对。
就我觉得这个非常好。
嗯，对。
最主要的是，嗯。
对，主要是还是增增加，就是留学生之间的友谊嘛。
我觉得这个的话就是。
对。
因为我你看我和我看的那个留学生公寓，对我们学校留学生公寓，不是住着学生和老师还有外国的留学生嘛。
除了学习之外，对就是。
但我感觉，虽然大家都同住一层楼。
同住一栋楼，但是大家都互相不交流，对吧？
也没有起到那种嗯，那种住在一层楼，那种交流也没有像友没有有个友好邻居这种。
对，是的是的是的。
我知道，所以所以我们原先的话不是说除了就是搞这个活动以外，我们在那个就是留学生。
公寓的四楼嘛，因为我们总共十二十二层，在我们我们在那个三三楼，四楼都。
对。
都办了那个国际留学生的一些就是。
那个交流大厅啊。
对吧，但是平时的话就是。
就是好像就是人也挺少的，我觉得可以借此机会，就是宣传一下，就是说大家就是有就是休闲的时间时间可以来三四层，就是这边。
就是大家可以一起玩什么交流，我觉得挺好的。
对那我们嗯，那宗旨这些就已经很明确了啊。
就是。
对对对，宗旨这这些对。
那我们现在就确定一下活动一个时间。
然后我就是主要。
对把，我把宗旨的话。
待待会儿就是就是写出来，然后。
嗯，改动以后，然后再发给你吧。
啊，你这个宗。
啊，你这个宗旨之之后就嗯，做成一个。
好不好？
对，我文字版的那个东西也发给你。
那个。
活动策划嘛。
对对对，策划的话，我会把那个宗旨就是写好来的。
那这个之后你会发给我这个，我们现在就商量一下，大概的。
对对对对对对。
一些内容，那么现在我们就讨论一下那个活动时间。
行吧。
因为呃，时间。
时间的话，对吧。
因为我们那个端午节的话，就是说十二十三十四号就是六月份嘛，因为现在五月底了。
就其实时间也也快差不多，就下个月的十三十四十。
就是我们学校就是。
都会放假，就这三天的话，可能。
呃，有一些人要回家啊什么的，但是留学生的话，我觉得。
办这个活动的话，您看一下要不要提前，因为。
因为那个。
周末，我觉得选那个六月份的周末。
至六号十三号二十号还是二十七号。
六六号。
你觉得。
对，因为十三号的话是。
十三号二十号，对吧。
是端午节的其中一天。
就是说你你这个你这个的话是那个，就是说提前办还是说。
十三那十三号。
就是过完端午节再办。
肯定要提前办呀，提前让别人。
去了解一下端午节，然后他们才能在那个节日中感受到这种氛围，对吧。
对我觉得。
对端午节其实很多就是老师啊，什么的也要回去过节，对不对。
对。
端午节我们肯定都是放假的哟。
学校都放假了，你还办什么活动呢，肯定不行啊，那你就。
那那我们就要不就是六月六号。
嗯，六月六号啊。
对啊，六月六号周日嘛。
这个。
那可以。
可以，那就确定六月六号吗？这个时间也比较顺。
对，但但是对那个，我们现在就暂定六月六月六号吧。
这其其实其他时间也可以就是说。
对。
就是说这个时间的话，还是要大家协。
上午还是下午呢？
我这边的话。
一般来讲，都是。
这些活动我觉得还是办在下午。
我看一下，都是下午吧。
下午吧，就是下午的一点半到那个四点半吧。
哦。
呃，两点嘛校车不是嗯。
校车不是十二点四十的嘛？
对校车是十二点四十的。
那么呃。
大家来往比较方便。
那我们是在那个武侯校区办，还是在航空港校区办？
这个嗯，我觉得呃，航空港校区比较好吧。
哦，也行。
因为那边也有一个留学生公寓的，而且那边学生比较多嘛。
那就是说等一下我们还要组织留学生就统一坐校车过去嘛。
当天校车肯定是会给他们，嗯，多安排尽量。
下午的话，滴滴。
下午的话，第一趟校车就是两点四十吗？
呃，十二点四十。
十二点四十吗？
那你觉得就是十二点四十去吗？
还是什么时候。
他们也可以坐，呃，这这种怎么去就看他们怎么去了呀。
但是我们。
这个我觉得还是统一去吧，就是。
他们如果单个去的话，可能是到的时间不统一。
而且就是。
新校区的话就是有些同学也不太了解，因为我们那个。
更多的话还是在武侯校区这边，留学生比较多一点。
但是新校区留也有留学生啊，我觉得新校区人比较多。
而且那种活跃氛围比较强嘛，都青春活力一点。
我觉得老校区有点死气沉沉的。
你不觉得吗？
我。
我觉得就是老校区的话，就可能大家。
多。
平时都。
在学习。
对老校区主要是针对大四和研究生。
那那就是先。
那么我觉得这个活动。
就是我觉得就是还是就是在。
比本科生参与的比较多吧。
那就定在新校区吧，好吧？然后时间的话，就暂定六月六号，你觉得呢朱老师？
啊六月六号嗯，可以。
那么就定在六月六号下午吧。
就是下午嘛，下午两点半到四点半。
嗯。
两点吧两点。
两点吗？
两点到五点。
两点到五点。
呃。
那就。
那就六月六号，暂定六月六号的下午两点到五点。
嗯，好的那么呃，时间上我们就确定了那么活动地点，我们暂时。
大概我们就定在那个航空港校区。
嗯。
具体的那个地点，我觉得嗯，我我我有我有两个想法，第一个是。
那个学生事务大厅。
那个事务大厅不用申请活动教室，也不用申请活动会议。
那么而且它。
比较宽敞，而且。
装修氛围都比较好。
平时又没有什么人。
嗯。
但是，我觉得。
对我的意思就是说。
这个留学生交流会有没有确定一下人数？
对这个，但是这个肯定要确定人数，这肯定是根据人数来确定活动地点。
它那个就是那个你刚才说的那个大厅，就是。
那个学生是。
但是学生。
就是最多能容。
容纳多少个人。
我正想说呢。
就是我觉得学生事务大厅呢，主要是容纳一百个人左右。
哦，好的。
多的话就可能。
那应该够了，应该够了，我们差不多就是六七十个人。
六七十个人就够了吗？我觉得这个活动。
我想把它办成一种大型的一种交流会。
就每个人都。
不是，我是觉得就是像现在的话，学校。
还是要控制，就是人数的话，就是在。
就是在一一百以上，它都是要报备的，因为现在的话。
就虽然是在学校嘛，但是还是要注意防护。
哦，对你说哦。
对，我就学校文件它是有，就是说。
在一百人以上是需要报备的。
那么。
然然后我觉得就是差不多六七十人。
嗯，那这个也行，那六七十人的话，学生事务大厅就还行。
那我还有一个，想法就是。
在新校区的一个新闻演播厅，它是一个很大的。
呃，会议室应该能容下容纳三百人。
左右。
然后嗯，具体多少人，呃还不知道但是我们这个。
嗯我们这个活动。
就是整整体下来的话，就是。
其其实。
其实那个你说那个什么演演播大厅，它其实就是一个开会的地方，其实我们后期会会举办一些就是包粽子之类的。
哦。
同学在那里。
就是不太方便，你你觉得呢？
哦，那那确实那个那个主要是开会议坐的，那么。
我觉得就是。
就是就是活动正式开始之前，我们可以有一个差不多。
就是二十分钟的一些，就是比如说交流大会的一些，比如拍照片啊，对吧。
领领导讲话呀，什么的我觉得可以在那里就是。
就是那个什么演播大厅，我觉得可以在那里弄一下，然后后面我们再转一下。
转场地的不太好吧，你像你从这个场地转到那个场地，你有那么多六七十人很。
它那个那个交流大厅不是在一起的吗？
不一起啊。
不一起吗？
不对啊。
新校区你你不太熟，我比较熟，他那个呃人。
那个活动事务大厅，他在呃一。
北区和南区中间。
而新闻演播厅。
呃，在。
呃，南区。
还要有如果步行的话。
那那个交流大厅有没有就是就是，比如说有桌子凳子可以大家坐下来那个什么的。
可以它是那种凳子是围着坐的，就是。
哦，那还挺好的那也挺好的。
呃就。
就一个桌子有几个凳子可以大家。
总之，我们到时候还要安排就是拍照的。
如果大家活动的话，就一起一个桌子坐一队人嘛。
你知道吗？
对因为这个这个活动，还是就是。
对，比较重视学生比较重视，然后需要就是宣传一下。
哎我觉得这个我们可以。
对那我们，还有我觉得那个操场也可以。
对。
在操场的话需要搭棚，因为现在那个最近那个天气你知道嘛，夏夏天就是。
就到下午的时候就经常会下雨，就是有时候就下一阵，有时候你知道吧，成都天气都是这个样子的。
对就啊大棚这个可以请外面的人来撘，但是。
如果我我我我的意思是，如果办在这个操场。
就有很多呃，很多那些同学，他们来参观。
那么我们就呃，不用去呃宣传那么宣传工作就已经做了一半，但是如果我们在事务大厅的话。
那么呃，他就是一个封闭式的一个空间，那么就宣传我们就没有起到宣传这个作用。
如果我们在操场上那么公开的，大家都想参与的，都可以来参与一下。
来看一下，那么吸引下次，呃，吸引下次参加活动的人。
那么下次的火爆活动的人就多了，那么。
我觉得朱老师您说的特别对，就是我觉得学校操场也是一个比较好的地方。
对如果。
但但是我们就是要。
就是搭建那个帐篷啊，然后就是各种宣传。
对横幅啊，然后旗子啊，对吧，就是可以稍微就是弄得比较。
比较吸引人一点就是比较有活力一点。
对我觉得在在操场上，它。
那种氛围感比较强。
因为嗯，你可以它是开放式的。
它是开放式的，对吧。
那那个那个新区的那个。
那个大厅离操场远不远。
不远。
呃。
对。
就其实我们直接定在一个地方，比如。
就定在操场，然后我们。
我是觉得在操场就是如果开一个十到二十分钟的会，会不会。
会不会就是。
就是就是有点散呀感觉。
就是。
不我们可以这个，操场我们可以就全部把他布置前面。
前面排几张凳子嘛。
然后，然后我们再开一个会。
就简单的到介绍一下到会嘉宾，然后弄个开幕，然后在后面。
我觉得其实对对对对，其实你你你那个就弄成一个小圆圈之类的，也可以。
啊对，后面呃对，这些都都是具体的策划里面的。
那么这个地点我们就定居在新区。
对。
就是。
呃，航空港校区的一个操场嘛。
对。
嗯，具体哪个。
哪哪个操场呢？我们有两个操场。
具体哪个操场你觉得呢？
我觉得就是说那个大一点的吧，就是就是那个。
一一号操场，我们不是有两个嘛，一号操场跟二号操场。
好。
好。
就是二号操场的话，我觉得。
哎，我。
就是说同学们周末还在跑跑步之类的什么的，就是做踢踢足球啊，我们也不太好就占用人家的那个对吧？
对对对。
对对，那我们就设在那个一号操场嘛。
那个地点。
那就一号操场吧。
嗯，对那个活动的目的呢？
呃，就是主要是促进大家交流嘛。
嗯。
这个呃，这个我们就这个五个问题就呃。
不是。
对对对，我是。
李老师你就还有没有什么问题，这五个确定这五个。
嗯。
对，我主要就是说。
针对于这次活动的话，就是说。
呃，一个是弘扬我们那个中。
中国传统文化嘛。
第二个的话就是说。
同时呢。
就是让留学生就是在疫情期间嘛，就是体会到就是。
就是在异国他乡的温暖。
然后嗯。
增进就是就相互间的了解，然后。
其实主要是就是促促进就是大家的就是。
不同文化，然后又来来到中国学习的这种一次难得的交流机会，对不对。
嗯。
然后。
哎，你说的。
关于就是我还有一点，就是说面对疫情如何安排学习跟生活，因为很多就是就是留学生，就是说最近有点就是。
啊对。
这点非常重要啊。
就是感觉。
这虽然现在疫情毕竟啊，是比较。
有点担心自己就是自己的国家如何如何嘛，就是说。
但是。
而且还有人就说，如果想要回国的话，需要注意哪些事项，我觉得可以就一并就是通过这次大会，就是说跟大家交流一下。
对。
最主要是我觉得最近那个疫情还是有点严重，您看。
就是。
对对对，特别是。
那个嗯。
对。
安徽那边是吧，所以这次疫情防控一定要做好。
是的。
这个都在，那个注意事项。
对，还有包括如何做好个人防护，还有那个，比如说他们。
他们有自己的对吧，就是留学生的话，就是管理的话，还是。
就是比较松嘛，就是也没有像，就是。
就是就是其他的，就是管理还是比较，就是他们自由时间会比较多，所以就是这一点的话，还是要。
就是注意一下，就是一些注意事项，我觉得是要讲清楚一点。
嗯，对，这个疫情防控一定要做到位。
嗯，这个嗯，到时候应该会安排一些那种消毒的。
是的。
呃，啊还要测体温的那个在操场上。
对。
然后还有就是，嗯其实我觉得在学校里办这个活动，我们测体温就不用了吧就。
嗯，因为那个大门不是都测了体温才进来的嘛，我们就注意一下消。
我知道，如果如果他们那个。
消。
对，就是说还是回到那个问题嘛，就是说要不就统一坐校车过去，就是如果不在那个。
新校区住的话。
就是因为新校区有部分留学生，老老校区有部分留学生嘛。
嗯，可以他们愿意坐校车就坐校车嘛，具体的时间。
我建议就是说大家一起坐校车过去，这样就没有，就是省了，那个就是。
就是防防疫的那个检查工作。
因为他们自己去的话，不管是打车。
那我们建议他们。
坐地铁，然后他们那个进校门，其实还是要。
那我们建议他们自行坐校车嘛，因为校车不是有班次嘛，他们想坐那一班。
哪一班都随他们，比如说他们有些人早上有事情。
对，就是我。
前前提的就说时间要要跟他们讲好来嘛。
对啊，对。
对吧。
但我就觉得这个校车就让他们自己去坐。
对，要组织好组织好一点。
然后他们到那个时间，万一他们去新校区有事儿，他们早上就去了，他们中午不回来我们就不统一坐校车，就让他们自己。
我们只是建议他们坐校车。
然后，嗯。
我知道我知道，有时候就是有时候。
如果时间来不及，他们也可以。
有时候课的话就是还是安排在新校区，他们有可能就是上完了过去了，我理解。
对，所以说，如果他们有事情的话，呃如果不方便，他们也可以打的，这个都都是他们自己的事情。
那我们现在就主要是看一下这个，呃邀请呃我们要以及我们这个活动。
面向的一些群众，我们要邀请哪一些领导，我们觉得这个需要商量一下。
就我们面向。
对，像我们文体部的那个领导，肯定是要过来。
对，就是。
就是过来讲讲话什么的。
对比如说那个讲话的领导，这些都要确认一下。
对对对。
嗯，这个你下去安排一下就行了，然后我们就确定一下那个嗯。
好的，我我就跟他们就是说，就是就是通知一下嘛，就是说那个时间对吧？
不你你要先和哪个领导联系好你看他有没有时间。
他有时间，你要你要跟他说在哪个地点，哪个时间。
啊要准备一个发言他你要你要问他他愿不愿意发言，他愿意发言我们才让他发言，你不愿意你就强迫你必须发言，这个我们能强迫领导吗，不行啊。
哦，好的。
所以所以这个我们呃，这个呃，邀请这个领导就是下来的工作。
啊一定要做好让学生去联系。
呃，语气呢，肯定要委婉一点。
要尊重一点。
那面向的这个人群呢，我觉得主要是面向我们在校的一个。
呃，留学生和我们在校的大学生。
当然，研究生也可以是吧。
还有研究生博士都可以。
是的，我是觉得就是说那个。
就是不多都是不同学院的那个留学生嘛。
就是说。
学各个学院那边就是也需要就是。
最主要的是就是那个外国语学院的留学生比较多。
对。
呃，这个留学生去统计一下他们愿意参加的一些人数，我们不能说我们只要六十个人。
主要是我觉得就是在留学生公寓就是。
因为大家。
不管去哪一边，那那个是他们最集中的地方，我觉得在每一层都都挂一个那个牌那个海报啊什么的。
就他他们自己也会看，看见。
对还有这个报名。
或者就直接扫一个二维码，让他们就直接。
让他们自行报名嘛，这样。
对对对。
他们自行报名那么，嗯，报名这个。
我觉得话可以就是直接放一个二维码的那个，那个就是群。
就是那个微信群，让他们。
那么我们就不硬性要求，这个外国语学院的留学生，什么什么学院的留学生去参加这个会议呃，那么。
对对对。
主要就是说，集中在于就是那个留学生公寓就是发在公寓里面，让他们自己自己过来。
那么我们就是。
也也不限制年龄呀，什么也不限制专业啊，不限制什么的。
那么我们就让他们。
那我们就让他们自己报名嘛，自己报名然后到嗯，然后报名肯定要有个截止时间，毕毕竟我们六月六号。
对对对对对。
呃，办这个活动，我们前期肯定要准备一个时间，那么让他们在呃。
要不就是那个。
六月一号。
六月一号截止嘛这个报名时间然后这个报名时间之后，呃，就会确定一个人数，然后我们再根据这个人数来，呃布置我们的场地。
这对对对对对。
嗯。
那么那么面向的人群就让他们自己报名，那么呃，这个前期的宣传工作那肯定是要做好，那么肯定我们这个横幅啊，呃还有那个海报啊。
嗯，肯定都是要做好的，而且还要把这个消息发给。
发给每个学院的班主任，辅导员让他们发分分享给自己的学院的学生。
如果要参加的，他们可以直接通过一个链接。
嗯，我们可以做。
这个的话我觉得可以做一个那个中文跟英英语的那个双语的那个宣传。
对作为一个，呃，肯定要双语啊，都是留学生交流的。
对我知道，但是我们学校学那个学生说中文水平也挺好的，我上次就是在电梯里遇到一个。
嗯，就双。
就说中中国话还说得挺好的。
肯定呀，他不然怎么来学留学呢。
嗯，那个嗯，这个宣传工作我们就呃就布置一下。
就主要是前期啊，前期这个宣传工作。
就那个报名方式，可以通过网上的一个线上的一个报名，我们可以制作一个那个链接。
让他们报名，然后。
他们报名之后要加一个群。
最主要是我们建个那种他们交流那个群。
是的是的是的。
他们之后以后也可以通过这个群进进行一个交流。
嗯。
那么这个活动的内容我们啊我们还是要商量一下。
不是我是觉得那个。
这个活动人员除了邀请领导，还有那个学生嘛。
然后然后我觉得就是那个。
食堂阿姨，我觉得可以稍微过来帮一下忙。
嗯，对。
那个就毕竟大家动手能力也也不是很好嘛。
然后然后我觉得就是像食堂一样，我们也可以。
哎，你说到这个我都想起一个问题。
什么问题。
就我们得找一个会包粽子的人啊。
不是，食堂阿姨都会嘛。
啊，那我们到时候先看一下吧，我们活动内容我们还没讨。
像我们那个学校网红餐厅对不对。
就是每天就是那个师傅的话。
我记得我上次的话还有一个，就是师傅，就是我们现在邀邀请去参加一个什么校庆的。
那个什么我们的那个。
优秀的那个那个厨师。
哎，这个。
还上过新闻呢。
那我们就邀请这个优秀的厨师。
呃，然后再邀请几个呃，会包粽子的些。
对对对对。
嗯，阿姨给他们协助一下，现场教学啊。
对对稍微协助协助一下，我觉得这样的话比较好一点。
那么这个就是我们的活动的一个内容，是吧。
对，然后，然后就是包括那个，就是我们要定一下就是活动，就是呃。
这个下午的话，就是比如说。
呃，有开幕式，有开幕式一样的那个，就是。
仪式嘛。
然后那个包括后面的拍照合影。
跟领导的那个发言，然后还有那个就是具体的活动，具体的活动流程，我觉得我们还可以再商量一下，就是。
细化一下，就比如说。
这个具体活动流程，你你们要做一个那个活动活动策划书给我呀。
买嗯，就是比如说。
就说包包粽子嘛。
包包包粽子的话。
我知道。
我现在就是跟您大概提一下。
就大概是。
就是，您说你刚才想说什么。
我说你这些细节内容，你给我做个活动策划书啊，如果要改的话，我就让你们去改啊。
对我我知道就是我想问一下您呢就是说，您您您现在还有没有什么。
以那个其他的那个。
反正我我我现在策划就是说包粽子，粽子的话。
可以就是持续大概一个小时左右。
就是因因为这个的话话就是。
因为美食嘛，大家都爱对不对。
然后，然后包括就说你把它做出来，把它蒸出来，其实。
时间也差不多了。
然后它。
就看您这边还需要需需不需要就是办其他活动。
因为就是如果，嗯，包括粽子啊，您要您要买那个糯米吧，还有粽叶还有棉线还有馅料。
对吧，包括那个蜜枣，红豆绿豆。
白糖还有花生。
对。
这些这些活动经费我。
对然然后。
但是我不知道就是说。
哎，像那个粽子的话，我们这次可不可以做就是做多样的，就是传统的中国粽子可以做点，然后。
留学生他们自己就是比如说喜欢什么馅料啊，我觉得可以再加一点。
他们可以进行创新呀。
对啊，或者。
就是中西融合的一个结果呀。
我我觉得可以。
我觉得我也觉得这个可以。
就是比如说咸的甜的，其实都可以对不对。
这个。
对。
加咸蛋黄加肉松啊。
都可以。
这个具体的这个，呃就。
我就跟您跟您商量一下，就是这件事情。
这个具体的活动，这个在策划书里体现就行了。
那那那个策划书，您您大概什么时候需要。
那个策划书啊。
月底吧。
月底吗？
对。
你想你六月六号都要办了，你月底不给我策划书嘛？
那。
嗯，然后这个前期工作主要是宣传。
那那那我把那个什么经费什么的也就是一并就是交给您吗？
对经费那种嗯，经费那种预预计。
也也也是，截止到六月一号吧，就因为六月一号，我要确定它的人数嘛，根据它的人数然后确定这个物料。
嗯，对这个经费，你。
然后还有摆那个凳子啊什么的，然后还有那个棚。
那个经费之后之后你会。
在活动后期你要给我报账的时候，就把那个经费一条一条你用了什么钱。
嗯，给我报个账就行了呀，我们拿去学。
不是，我的意思说六月一号不是确定人数了嘛，确认人数我们就可以开始了吗？
对。
那那最晚六月二六月二号我肯定是给你的嘛。
对我我这个，好像也不急。
我的意思是，我们前期主要是宣传。
那么宣传工作呢，就在六月一号之前。
对，我觉得就是对这个工作的话，就是说。
现在有点紧了啊。
呃，因为六月六号就是，但是我们这个工作唯一的地方就是说是在校内办。
现在时间有点紧了。
就是也不清楚其他人，我的意思就是说。
其实就是六月二号我觉得也是可以的，因为我六月六号才办活动嘛，对不对？
对。
嗯，这个前期工作宣传就有点赶着急，所以。
呃，那个PS啊，呃那个。
今天是那个二十一号嘛，其实还有九天的时间，我觉得应该。
最主要设计设计那个，呃海报那些。
那海报那些我们可以就是就是引用前几年的嘛，前几年改一改嘛。
找那个。
哎呀，我觉得新颖一点比较好我们去找那个。
呃，这种这种。
对，我们找我们新媒体部的那个同学们。
嗯，让他们做一个海报那些，这些具体的。
对对对对对。
然后可以跟他们加一些那个什么活动分啊。
哎这个具体的。
对吧，就是对他们那个其实也挺好的。
对这个具体的这个具体的。
不是吗？
但我觉得他们还是可以还是很愿意，就是来来做这些。
内容也就。
你知道我们学校那个民族学专业的特别积极。
我知道，他们太积极了。
我觉得就每次活动就是。
就一发出来，就是三秒钟之内就已经报齐人数了，你知道吗？
对。
就我觉得我们我们学学校民族学专业的就是。
特别棒。
对我也这么觉得。
然后嗯，这个。
前期工作。
最主要设计前期工作，就是宣传中期呢就是这活动一个。
办理啊那后期呢，就是呃要写个总结书。
然后注意事项，这些你记得通知。
啊一下。
呃，各个学院的一些老师，然后。
嗯，这个活动呢。
好的好的好的。
呃，我们就已经呃商量好了，活动的主题就是，呃粽叶飘香共度。
呃，共共共度端午，然后宗旨呢，就是促进呃中外留学生的一个交流。
共度端端午。
对对对。
对留中留学生，端午端午节文化交流活动。
那么活动的。
那么活动的时间呢，就确定的下个月的六月六号，呃下午两点到五点，具体的时间安排就体现在活动策划书里面。
呃，活动的人数呢，这个大概就一百人以下吧。
然后面向的人群就是我们在校的学生嘛。
然后活动的内容，呃内容就主要是涉及如何包个粽子。
然后是一个参与式的一个活动。
然后嗯。
这个就最主要是，下这这个月这个月底给我一个活动策划书。
嗯，就是这样，你看你懂了吗？
嗯，行，反正那个就差不多吧，就是六月一号节活动，那个就是就是留学生那个申请。
就是人数确定以后，我会把就是所有的东西都给到你，就是大概是六月六号或者六月三号。
哦，好都懂了嘛？
然后包包括就是。
一些海报的设计一些那个宣传单啊。
嗯，好。
都一并交电子版我会发发给，发到您邮箱的朱老师。
嗯，好那那我那都懂了那我们会议就这样吧。
好的好的，那那朱老师您还有没有其他的一些安排工作。
嗯，没有了，你你有吗？
呃，嗯，暂时没有，如果有的话，我们到时候再在线交流嘛，也可以。
啊好好好。
那我们今天会议就到这里了吧。
啊，好的好的。