好，小李，今天找你来主要是针对咱们公司下半年的一个绩效奖金做这样的一个主题会议。
还有今天我们主要就围绕这个。
发放形式。
第二点就是他一个发放依据。
标准还有他的一个复核。
就总结一下。
好吧。
好的好的。
可以。
好首先我们的。
发放形式。
主要就是现金和打卡方式嘛，你觉得他们应该怎么来，就是发放的这个绩效奖金。
呃，我认为那个。
绩效的话是可以那个打卡更方便一点，因为打卡的话。
呃，员工。
他就可以直接看到自己的一个。
绩效的一个工资和工资一起可以提前看到，然后他就不会。
浪费时间来查两次工资嘛。
嗯，而且我们公司每个月的工资是十号发，如果你分两次发的话，因为。
嗯。
有很多。
嗯，同时他们都是有花呗的，然后花呗一般都是十五号左右，我就认为。
嗯，就是十号一起把工资和绩效发了，可能相对就比较好，更体现公司的一个。
人性化的一个管理和制度嘛。
嗯，那奖金呢？
呃，奖金的话。
其实也可以一起打卡。
打卡是吧？
嗯。
唉，对。
为什么奖金就不限？
就不这个现金发放，我觉得现金，他对人的一个激励就可能就更。
明显一点。
嗯，现金发的话就是可能财务这边相对就比较方便一点，他们做账他们不需要。
对。
嗯，那去银行在取。
一遍那个现金吗？
直接如果打卡的话，他们这边可这边工作可能。
就比较轻松一点，可能就没有那么多的那个流程啊。然后你比如说。
我们发奖金，我们还要准备很多那个红包什么的，可能。
比较麻烦一点。
那我觉得那咱们这个有销售部，那咱们销售部奖金吧，因为我觉得销售。
他们就激励性特别特别重要，奖金。
如果说他达到某个层次的话。
奖金五百。
八百一千两千，对他的一个都非常大的。
那咱们就可以就是。
奖金的方式。
嗯。
现金，奖金以现金的方式发放。
然后绩效的话还是。
像你刚才说的就是以打卡的方式。
嗯，是，的确是那个，嗯，可能发放那个。
现金更能激励大家的一个工作的一个热情嘛。
对，就尤其这个销售部。
唉对对对，肯定是发放那个奖金是以现金方式方式发，肯定更好一点。
他们绩效就是打卡，可能。
嗯。
就。
更便利一点，嗯同事大家之间。
对。
那他的一个。
对，好。
那他的一个发放时间呢，你觉得？
呃，时间我们之前都是每个月十号嘛。
就是可能十号。
因为我们感觉我们公司的确规定这项规定是挺好的，很多公司都是。
嗯。
嗯，可能你月末呀，可能十五号才发，这些人可能我就觉得。
嗯。
十号发工资，我们以前就是做的挺好的，这一点。
哦，对这也是我们公司一个优势。
对。
对那咱们的这个绩效和工资统一就在这一个。
十号以打以打卡的方式发，然后。
奖金的话还是以这个现金发，好吧。
嗯，好的，到时候我再给他们讲一下。
对，然后具体的这个信息，我们稍后再。
讨论一下。
然后，第二点，就是属于这个发放。
来说一下好吧。
嗯，发放的那个依据嘛，就是我觉得还是要根据每个部门来。
对。
哦对对对。
对。
对，因为每个部门其实它的一个工作职能，它是不一样的。
嗯。
对。
因为我。
那咱们主，主要几个部门，你说一下好不好。
呃，就先还是从我们销售部吧，因为销售部是我们公司的一个也是一个主力嘛。
嗯，好。
对。
他主要负责我们公司的一个营销。
嗯，销售他们，像我们，因为我们公司是做那个医疗设备那个维修嘛，其实销售他们还是比较辛苦，就是全国各地跑。
嗯。
嗯。
虽然说我们公司这些报销都是实报实销。
嗯。
但可能，因为大家可能。
和家人团聚的时间比较少，如果说。
可能薪资没有那么高达，可能做这份工作的热情也相对比较低。
而且因为我也看到我们人事部门，他其实。
招我们那个。
销售还是比较困难的，虽然每一次招的人很很多。
因为我们公司。
嗯，就是门槛是很低的嘛，但是。
留的同事反而感觉是很少的。
嗯。
嗯，所以我觉得可能销售他们的一个。嗯，绩效可能这方面还是要按照我们以前的力度，可能还差那一点，可能要相对要比较好一点。
我们上半年的话就是。
那个标准的话，就是。
千元以内的就是千分就是百分之一嘛。
嗯，就是三千的话就是百分之五嘛，一万的话就是百分之十那样的一个标准。
我觉得。
那你这个有没有参考同行业的一个标准。
这个是我们之前的一个。
嗯，是的，他制定的。
对，之前的是这里沿用下来的。
还是根据咱们公司一个具体情况是吧。
唉，对是之前人事，他们也是参，他也是在其他的相同的那个医疗公司工作过嘛。
他是也是参考过，但是还是。
参考的。
成分比较少，还是根据是我们自己公司的一个标准。
来进行的那个制定的。
嗯，好。
我也看了一下，咱们这个数据。
然后，那这样吧，咱们先暂定，就是你刚才说的这样一个。
根据咱们公司具体的一个情况。
他的一个。
标准是吧？
嗯，对。
然后。
下来的话，你可以就是花。
花一个星期的时间就是你了解一下同行业的标准好不好，咱们还是要参考一下。
哦，好的，好的，可以参考一下那个同行业的，他们的一个绩效的一个考的方式嘛。
嗯。
因为我。
我有看过，就是他们。
其他的一些，他们。
对该调整还是要调整一下，同行也同步一下。
唉是是是。
唉对。
然后我再问一下刚才。
就是问到这个现金打卡，最后就是。
他发放的话，咱们上。
季度还是季月啦？
还是营，按月按月按年呢？
嗯，我觉得吧，因为我们之前的话是按那个月度来的。
对。
为什么呢？
呃，之前按月度的话，就是根据那个。
嗯，销售他们自己所销售的那些场地啊，或者医院它的一个回款情况嘛，当月回款情况给他制定的一个绩效。
嗯。
嗯，因为医院它的那个回款，因为他是必定的，他们有。
每个销售有很多他自己的场地，然后每个场地根据商务他们自己制定的时候。
他的回款时间是不一样的，都没有集中在。
呃，哪一个季度或者说。
嗯。
嗯，不是集中在季度嘛，就是集中在月份里面的，我甚至看有的时候他们是。
按照每月每月来回款的，因为我们。
可能就是金额也比较大，就是是。
因为。
一个因为一般我们签订的日期的话，最少的话，都是一年的一个时间嘛。他是按那个月回款的。
呃，可能相对啊，按月就比较好一点，可能。
那。
嗯。
按月这一个也是根据咱们公司，那可不可以，再根据月，月的基础上。
再按这一个季度和这个年度来发放，比如说。
三个连续得到比较好的。
那咱们。
季度的话可不可以，再根据他前三个月表现呐。
进行这个说。
咱们前六个月。
就看他有几次。
比较好的一个表现。
你这样的话。
在进行这一个半年的一个季度。
这样的话主要就是为了他们激励，月的话。
咱们还是之前的一个方式嘛，比较稳定是吧。
对之前月的话就比较稳定，如果说你按季度重新两次再来核算的话。
嗯，大家的工作量可能也比较大，而且我我因为我们。
之前上一次制定的时候，是和那个销售部是有沟通的。
呃，虽然说呃，他们其中也有部分的那个员工已经离职了嘛，现在可能也只剩了一部分。
对。
之前那一部分他们可能反应就是按月发放可能就。
相对于比较好一点，如果说一次性给他发完，有的同事可能他就花完了。
他们可能就觉得。
对对对。
嗯，如果说按月发放的话，嗯，他们可能就相对就比较好一点。
那我们这样吧，就是。
这一个。
哦就是按月的话，按。
绩效按月的话，就是标准降低一点，你觉得怎么样，然后到了季度咱们再来，就是进行一次。
考核评算。
可以。
也可以的，对。
这样这样其实也是可以。
对。
嗯。
对我是想着，就怕他们。
觉得。
一个月。
这一个月干不好，然后下个月也干不好，那咱们季度怎么啦。
就是奖励激励。
嗯，可以。
我是这样想的。
就。
但是还是要和他们的那个销售部的那个。
对，你就跟他们说一下好吧，商量一下。
嗯，他们。
对对，还是要收集一下他们的一个意见。
对对。
好。
就是这一个发放根据话，就是以。
主要是那个。
就是在之前季度上，降低一点点每个月的一个绩效，，但是。
咱们得。
季的话就是按季度的话，就是。
还是有新的一个标准，到时候你就跟相关部门接洽一下好吧。
好的好的可以可以。
商量一下。
好的就是，到了我们第三点。
哦哦，还有，对，我们还有那个工程，还有后还有我们的那个售后服务，没有谈。
发放标准。
哦。
你在说，对对对我就忘了。
嗯，好好。
对我们售后服务的话，其实。
按照之前的一个标准的话，他们是按照。
嗯，他们个人的每一个月的一个派单量来进行一个绩效的一个合算。
呃。
但是因为我们当时划分的时候，全国划分的时候可能。
就按照一个区域的一个划分，没有考虑到我们每个一个区域的一个单量。
就是造成我们差距比较不不平衡，我们有的区域可能他的单量就比较多嘛。
有的区域单量就比较少，虽然他们自己。
对。
有的时候内部也在协调相互协助。
但是我明显发现可能就是我们的那个。
嗯，川东，这就是我们川东这边他们的区域的那个。
嗯，单量就相对比较少很多。
那你对这一个。
他有没有新的一个，方向。
呃。
我觉得其实可以就是，更加大就是让他们自己内部做一个协调。
就是还是我觉得协调的力量还是比较大，但是有的可能。
那大的方针有没有改变呢？
呃，大的方针呢，这种还是要和他们那个，嗯。
部门来沟通，因为他们部门。
还是。
派工这个方面的话。
嗯，还是要他们要做一个协调，有的可能。
嗯，他们对一些设备可能不是那么的熟悉，因为。
有的工程师，他可能只钻研于某一某某一项或者。
有几箱的设备有一些的话，他可能就是。
他比较那种通类的他都是比较熟悉的嘛。
所以我觉得。
嗯。
他们内部的协这个协助其实是做得很好的，但是他们有的可能。
呃，他们觉得就没有嘛，没有他们就不太愿意去，就可以愿意是愿意在公司休息的。
有的时候他们单量又太大了，所以他们就不愿意去。
嗯，确实大，他们有一点小意见。
对对对。
好那你这个售后部门的话，咱们暂且就花大概三到五天的时间，就给他们接洽一下。
然后大概以。
下个，我看今天几号。
今天二十二号。
对，那你二十八号。
最后再跟我这边。
确定。
汇总一下好吧？
到时候我。
开就是年度的话，再来。
然后。
再来就是第三还有没有其他。
需要着重的，就是，跟。
呃，其实我觉得我们总是，就是那个遗忘我们的那个。
呃，行政人事，他们还有我们财务这些部门嘛，其实他们这些部门其实应该。
嗯。
嗯，要纳入我们的一个绩效的一个。
考核。
对。
对。
就是尽量在日常的我们这些会议上可能。
对他们都是一笔带过的，但是他们也是我们售后支持也是比较。
对。
呃，核心的一个部门也还是。
那你来说一下具体的一个操作。
呃，操作的话。
嗯。
我们之前的话只是做了一个年终的一个，给他们做了一个年终的一个绩效的考核。
对，年终。
都是固定的一个薪资，大家。
可能，大家就工作其实也没有那么的一个积极嘛。
呃，如果说我们。
嗯，也像她们纳入销售，像那个销售，还有就是。
也进行那个每月或者说，每个季度和他们一起考核。
然后一个一个绩效的一个浮动，可能他们。
那种薪资啊。
嗯，有一个提高他们工作的一个。
积极和投入度可能也相对比较高一点。
呃，不是奢想。
就他数据上有没有一点改变，你觉得。
嗯，应该要如果说进行提高的话，那么他们肯定要。
嗯，做提高一点，而且现在他们的那个。
工作量也是比较大的。
那你就是这一个数据，数据这方面你有没有什么提议？比如说。
点的增加。
点的增加。
还有它的形式。
点的增加的话，我可以觉得可以根据我们的那个。
呃，盈利的盈利的营业额也有给到他们这样一个部门，一个百分之七的一个。
嗯，对对对，他们这样更有差异感一点。
一个那个。
是的对。
对。
嗯。
我记得我们。
我在上一家公司的话我们，他们是那个。
嗯，每一个月的那个盈利额的那个。
嗯。
嗯，百分之一进行他们这个部门的一个整体的一个那个。
呃，整体进行一个他们职位嘛，或者职能。
进行一个分配。
对，但是。
嗯，对对对。
对，我觉得这样其实更能够，我们对加大大家一个工作的一个积极性，进行的一个。
那个吸引度嘛。
那咱们还是改到百分之一吧。
对，百分之一其实是可以的。
给他们。
给，也给他们一点就是。
激励绩效。
是。
然后。
我看一下。
然后。
其他部门。
嗯。
其他的部门的话，就是，其实我们。
我们因为行政人事，还有我们的后勤是统一归纳到一起的嘛，其实就是可以可以。
对。
归纳到一起，对。
嗯。
那其实我们行政其实相对比较辛苦一点，因为我们。
呃。
销售的流动量太大了。
对，虽然说我们销售是比较好招的。
那是因为门槛低，他们其实。
流动性很大，走的来的也多，走的也多。
所以说我觉得我们行我们那个人事可以根据他们的一个，哦。
他们招聘的这个比率嘛，来进行它们也有一些工资的一个。
增加或者激励。
对，因为我们。
这点我希望就是能够对。
就是你的意思，就是把这三个行政内勤。
还有这个人事。
就就我是单独提出人事的，就是人多人事是。
单独你再，你再把这个。
人事在进行另外的一个。
对我觉得就是，要不人事就不和不和他们，我们上一上一个那个讨论那个，就是人事单单拉出来。
变化是不是。
哦。
就是单单。
嗯。
那他怎么变化呢？
哦，我觉得人是可以根据他们自己的那个，嗯。
就是我刚才说了的嘛他们有一个入职率。
还有一个离职率。
哦对。
对对对。
对我觉得可以根据这个来进行一个。
呃，评判的一个标准。
绩效一个考核。
好。
好，那你再，就是想一下他有没有。
具体的一个。
好，我肯定要接下来再来考虑一下，根据我要看一下我们公司的这些离职率嘛，我要来算一下，然后。
哦好。
嗯，那你。
对。
那你就是后面就是整理一下吧。
对，我后面肯定是需要整理一下的。
辛苦一下。
好，那咱们的这一个。
发放。
他的一个复核啦，怎么，怎么来复核，他是。
他是按照员工自我复核，部分领导复核，还是说。
报给咱们的一个总经理复核。
我觉得好像都要。
应该是都要要的吧。
那具体怎么操纵，你说一下。
嗯。
对。
嗯，就是肯定是最开始是由我们这边。
嗯，我们公司的人事，他们会把这个绩效的一个标准。
嗯。
会制定出来。
然后每个月的话。
嗯。
也会把那个绩效他们具体的一个金额会核算出来。
然后是金额的话，是报，肯定是要报我们那个总经理这边进行一个复核的。
对。
然后，但是每个部门的话，他们相对部门的也是会发放到给他们部门的一个领导会看到一个。
对。
他的一个绩效的一个标准，就开始，他没有复核，不然如果，我们直接就给员工发下去了的话。
就是。
对。
可能有些人还是不满意是吧？有疑问不满意。
对对对我们自己要先来。
过滤一次对。
对。
对那。
就像你刚才说的，员工要复核合，部分领导要复核，总经理还要复核，那他还是我觉得。
都要复核，但是咱们还是要有一个时间这一点，你觉得。
比如说咱们这个员工自我复核。
嗯，对。
那，发了工资以后，得到工资条以后。
就一天时间，他有这个申请。
然后部分领导复核的话，就是可以在两天。
或者三天之内。
然后需要报总经理，再复核的话。
就是，三到。
五天。
会说咱们。
就是每个。
就五天吗？
到了第五天，然后总经理根据这一个。
哦。
领导复核的一个结。
对对对，我觉得最好是一一个星期以内，一个星期以内就复核清楚。
最后再来就复，对对对。
这样的话咱们还是能够。
及时的就是。
看到问题和解决他们的这一个，复核的问题，是吧？
嗯，是的是的。嗯。
对肯定要那个一个星期之内，就会给他们一个确切的一个结果。如果拖太久的话就是可能我们的这个效率就比较低。
嗯。
然后员工其实可能也会怀疑到我们的一个。
嗯，办事的一个情况公司对公司的一个信任度，可能会那个进行一个降低嘛。
那咱们的这一个。
他的发放标准，核实。
核实什么？
嗯。
核实的话肯定是。
嗯。
核实的他的一个这个金额嘛，我们会有几个具体的一个方案，方案给到一个每一个部门，具体的一个方案。
方案给的话就是核算。
具体的一个绩效的一个金额，就是他们的一个一个金额，一个。
就是公司额外部额外的部分的一个金额嘛。
对这个核核算成金额金额会。
给到那个。
哦，我们的首先是给到那个。
我们的。
嗯，部门领导，然后部门领导再给到那个总经理嘛。
对对对。
就是是这样的。
对。
那好。
那我还有就是问题，就是说。
咱们已来公司也有就是一年多时间了，对咱们公司这个绩效奖金还有没有其他的补充。
嗯，其他的补充的话。
就是说，如果我们在考核的时候。
出现了有一些真的是比较差的一种情况的话。
对，就针对。
就是看怎么处理。
对对对，我也想说就是那一部分没达标的，怎么办？
呃，没有达标的话，就是之前有一些可以在供参考的。
嗯，嗯，比如说。
哦试用期以内的员工嘛，我们可能对他进行一个。
对。
你试用的一个延期。
延期但是延期到多久的话，那肯定是。
嗯，你要给和他谈话对和他谈话，然后还要和这个。
根据他一个表现。
他的部门领导进行一个沟通，因为他们部门领导才是，最了解他的一个工作的一个情况。
还有他的一个成长和发展的一个空间的。
嗯，这一点还是很合理。
嗯，对如果说。
还有的话就是正式工，对这个正式员工也是要考虑一下。
那正式员工呢？对。
正式员工怎么解决他就不达标。
他毕竟也是，通过层筛选。
正式员工的话。
正式员工的话，我觉得。
可以说可能有的是降薪吧。
降薪，降多少？
对。
怎么降？
这个这个是对。
降薪可能就比较伤人啊，这个有一点。
对对。
对，叫。
但确实是咱们公司还是。
然后以业绩为先。
对业绩优先。
嗯。
降薪的话，这个肯定是要跟他沟通，主要是看他一个工作态度的一个情况，他愿不愿意。
对他工作态度一个转变，然后就是工作能力工作技能的一个提升。
你就比如说像我们的那个。
嗯，服务不满，什么的工程师他们。
他们愿意不愿意对自己的一个技能的一个提升。
其实我们每一次每个月。
投入那么大的一个精力，让他们送他们去北京。
这些地方到处去培训。
甚至是一些那个。
嗯，一些老工程师，亲自带着他们去到处的一种去学习。
其实也是投入了很大的一个。
资金一个时间成本，资金的一个成本，并且他们在学习的过程中是由我们公司承担。
承担所有的一个费用的，他其实他自己也没有。
嗯，一个什么负担。
但是可能就是有的可能是。
他的一个学习的一个能力啊，或者说他。
对。
之前的一个背景啊，他可能就没有那么。
丰富他成长起来可能就比较慢，然后有的就是直接就是态度的一个问题。
对。
那他们就是，他去北京学习，那他学习后融入这样的一个考核学习考核标准。
呃，我们我看到他们之前他们有反馈的话，他们去学习的话是有当。
嗯，我们的那边的老师，他们是会发那个结业证书的。
对对对考核合格的话是发结业证书。
但是我看好像所有的去培训过的，都是发了结业证书的。
哦，那那还是要对他们后期的具体的一个。
维修服务做。
这样的一个口号。
对，然后也会。
因为他们每天也会定时的一种反馈嘛，可能。
有的时候他们就是跟着自己的那种。
嗯，自己的。
比较熟练的的那个工程师一起去去。
可能他。
他们也比较相对比较维护，因为我们大多都是。
他们自己的同一个院校的，就是师兄弟。
可能也就相对比较维护，大家彼此也认识，可能。
嗯。
嗯，除了他们部门的那个领导，可能因为不是很熟悉。
可能已经看得比较客观一点，然后因为他要相对这种都是熟人，可能大家相对比较比较不好意思一点。
对。
就是。
一是同校的还是有好处，就教你起来是吧？
对。
因为他们当时在，因为我们这个行业的话。
就是。
针对的院校也就只有那么几个，对。
招聘的时候也就只有那么几个院校。
那咱们有没有就是往其他。
地方去扩张。
哦。
省外的。
嗯，省外的可能考虑的比较相对少，然后可能。
城市的话。
大多都是从新的工程师一步一步的培养出来的呢。
对，说起这一个。
既然说起这个老多是吧。
那咱们最针对就是三年以上的，或者五年以上的，这样的一个服务。
售后维修服务的。
他的这个绩效，你觉得。
这一块有没有改进的。
嗯，这种这种其实是。
还是说就刚才咱们的那个标准。
这种其实有一种无形的无形的一种，对他们的一个绩效的这进行的一个提升。
我发现有很多就是。
老了的之后就是他们自己，其实也会，老功底是他们自己的。
也会有自己的一个资源嘛。
呃，我看到有的医院，他们就是。
嗯，他们比较，可能是他们自己维修技术比较好，就是有的医院就是直接找到了他们。
对直接找到了他们就是，对他们来说，也他们也是一种是一种销售，无形的销售。
公司可能，公司给到他们的一个提成。
也相对比较销售就是要更高的一个，销售的一个提成。
哦，因为前期积累，然后加上他资源比较丰富，是吧。
对。
所以咱们这方面就是改动还是。
尽量稳定一点就不要太大。
是是是，对对对。
你的建议是吧。
那这一个。
这一个销售呢，你觉得。
销售的话。
针对年限大一点的，毕竟老员工了嘛。
嗯，其实我们。
五年尤其是五年以上的。
哎呀，我们销售其实做的比较久的了的话，他们其实年薪增已经达到了一个。
对。
很高很高的一个标准了，我们主要考虑的是如何让他。
继续的稳定的持续的在我们公司留下来。
陪着我们公司共同的进步和成长嘛。
对。
我看到有的公司不好意思说错了，我们公司有的职员。
就是有的销售，他已经是我们公司的一个，这个已经形成了一种股东嘛。
就是已经对。
对老员工的话，尤其是销售部的话，他已经就五年已经。
就是标准不低了，他的业绩包括对。
对对，已经稳定了。
其实这点就是不用，不用太担心。
他现在主。
对他现在主要的一个。
一个。
就是这样子就是带动新人，因为咱们公司也是不断的进新人。
游走形式吧，但是能够带出一批出色的新人，才是我们公司一个。
目，目标，是吧？
是的对。
所以你可以。
除了他自身的一个销售业绩，那。
在他自身的一个销售业绩这一块，他已经稳定了。
成熟了咱们也可以不用管。
但是在他带新人这一块。
咱们可不可以有真的一个。
有新的一个绩效奖金，一个考核。
带新人呢。
对，比如说他带五个新人。
带十个新人达标的一个标准。
带新人，可能这点之前就没考虑到。
对因为。
对不对，那这一方面的话。
还是需要就是改进。
突然想到这一点，是吧？
然后就。
再，就。
着重再下去就是，整理，就是想一下，就是商量一下咱们这个。
尤其是五年以上的，三年五年以上的这一个。
五年以上的吗？
老的销售。
销冠这些。
然后他带新人的一个绩效去好吧。
嗯，好的，好的这点也要考虑到。
这个话同样就是在。
你在。
商量一下他的一个。
季度还是年度的。
是吧。
呃，季度或者年。
比如说你现在觉得有没有有没有什么想法，季度年度。
季度年度的吗？
就是针对刚才我说这一块儿就是。
老的销售员带动。
一个销售，新的销售团队。
他的一个绩效。
我觉得这个可以根据那个年度来，因为。
有很多销售，他们做到不是做到那个中途，他们就离职了嘛，我就觉得可能。
对。
因为一年考核下来，可能相对就好一点，有的他就留的比较久嘛。
对，可能他的，也可以检验他的成果就是你看。
他都能带领他一年的时间，他都能够留下来。
我觉得。
我觉得一年时间是不是有点长，因为。
新的人。
总是就是它流动的更快，你如果说要考。
核一年的话。
会不会。
就是周期太长了，可不可以。
换成。
季度，或许说，就是半年制的。
我觉得半年好一点，半年好一点。
嗯，半年的话，因为我看到他们。
半年的话，还是有很多员工半年。
能够坚持下去是吧？
我们大多，对，他半年都是能坚持下去的。
而且他的成绩也基本上就是可以初步判定的。
对，坚持半年下来计算是有很多有成果，有的跑到。
对。
对。
一两个月下面就一两个月下来的样子，其实就是已经有单子了。
对。
啊，对对对，那咱们就。
就跟。
根据就是像刚才说的那一个老的销售。
他一个绩效奖金。
那咱们就可以就采取这个半年的。
对半年就好一点，对。
半年更适合一点。
然后我还有一个，问题就是。
嗯，我们要不要那个具体到每一个人的标准来制定。
你是说。
就是每。
哪一个部门的每一个。
对，每一个部门，就是让他们自己的那个部门的那个。
哦。
部门的那个主管。
就是让他们自己去。
制定每一个人的，因为他们是清楚每一个人他的一个。
对，由主管再由组长这样下去制定。
工作。
是的是的，就是每一个人他有一个。
他自己的一个。
嗯，标准嘛，其实个人的相对就比较好一点。其实也是对他自己的一个提升。
然后，我们也更可能看到他们的一个工作的一个。
内容或者工作职能，应该能看得更清楚一点。
对对对。
那你觉得就是，咱们这一个。
绩效考核他有个人的，还有领导。
包括组，组长。
主管的。
那你觉得组长主管他的一个。
评分标准。
它的占比。
是多少。
主管。
对。
主管的话，他可能。
组长主管他的一个。
对一个人的评分应该是多少。
比较合理。
是单独根据他个人的一个表现。
就是员工个人的一个表现，还是说。
还是说就是主管他的一个。
评判。
我觉得可能占比的话，就是那个。
他的组长要大一点。
组长要大一点，组长应该可以占到百分之。
哦四十的样子。
是不是太多了，我觉得。
嗯，因为组长的话，他们是组员嘛，大家每，大家可能每天都相处在一起，能更清楚一点。主管的话。
他可能，只能看到一个总体的一个工作的一个情况。
他可能，对我就觉得那个组长可能，就相对更好一点。
也是。
确实，组长。
然后。
他也可以自评嘛，自评其实也是可以的，自评也应该也占一部分。
对。
对对对。
这个还是需要就是。
三方这样的一个。
数据整合是吧？不能太相信某一个。
是对。
对。
每个人的标准的话，他们肯定是要。
呃，三方的一个来可能更好一点。
对，那。
那你，这边有没有新的方案？
嗯，新的方案肯定。
要那个在下面的时候。
在。
会议结束之后，肯定。
好，下面来进行定制那个具体的一个标准，现在只能是一个大概的一个比率。
好的，那你总结一下吧。
呃，总结一下吧。
啊，咱们这个会议，刚才记笔记没有总结一下。
嗯。
大概是记住了我们，总体的话主要就是。
现金，我们这个关于这个。
绩效和奖金的一个发放的话，我们肯定是。
嗯。
那个嗯。
绩效的话，还是以个那个打卡的形式来进行一个发放，然后奖金的话，是以那个。
对。
现金，然后并且那个让我们那个，嗯后勤的同事帮忙。
就准备一下红包，更能体现一个那个。
对对对。
体现我们公司的一个一个积极性嘛，就是给大家鼓鼓励一下。
嗯。
然后，我们关于这个绩效的发放的话，就是。
嗯，要哪个？月。
月度和季度是要结合的。
还需要结合一下。
对对对，这一点要。
结合一下，就是。
就是有所改。
单一的是月度和就或者是季度，其实可能。
因为他们每个。
部门的工作职能不一样。
就是还是要分开一下。
对对对，尤其是那个人事。
单独的那个。
对对对，他们单独单独就是单独分，然后下来的话，我可以把那个具具体的一个标准进行那个。
纸质档，然后就是以文字的形式能够整理一下。
然后我们。
嗯。
还有就是每一个部门的考核标准，还是要和就是我们，大概有一个初步的一个构想嘛，框架嘛。
但是还是要和他们那个，具体的部门领导我们来。
也是进行形成一个文件的一种形式。
具体的一种标准。
光是我们，大概谈了一个框架还是不行，还是要以那个落实到具体的。
嗯。
对，这样可能相对于比较好一点。
对。
对，复核，复核。
对，然后我们复核的话就是。
嗯，要也是要三方复核，员工他自己要复核一下。
他的那个。
嗯，他的领导部门领部门主管也是要复核，然后还要报总经理复核。
对。
就是发放复核可能相对就比较。
对。
哦。
全面，具体一点，然后。
对，你还要，你还要具体到时间。
对，尽量就是一个星期之内把这个复核到。
嗯，是的是的。
对，就注意一下这里。
对。
对。
还有就是这一个，沟通，还有咱们这一个。
就是，就是没。
没达标准的员工，处理，具体处理。
对于没达标准的员工的话。
呃，这个也还是要行，还是要。
我要结合一下他们之前的那个。
之前的一些情况，还有就是我们今天讨论的这个。
讨论也是要，嗯。具体一下，具体落实一下。
对，还有就是这一个。
老的销售员带新的员工，他的一个。
他的这个。
半年制的一个考核是吧？
对半年就考核半年，其实更好一点，半年的话，因为。
呃。
其实有的他们出成果的话，也就半年的样子。
对。
对那咱们今天这一个会议就。
就结束了。
然后就是具体的你就下去，就是整理一下吧。
嗯，好的。
嗯，好。