嗯，今天的话，我们首先来做一个短视频APP产品。
初步设计的研讨。
呃，我们从。
短视。
呃，短视频这个APP，比如说抖音。
呃，从用户的需求点这些方面的话，去。
那个，做一个创新功能设计的。
这些方面的。
嗯，探讨。
首先，我们从娱乐方面来进行一个探讨。
啊，娱乐方面的话，可以从游戏直播，还有唱歌，动画特效方面。
进行一个。
入手探讨。
那那我们说一下。
游戏直播这个行业。
有哪些可以去值得去探讨的呢？
呃，主流的话，就是。
通过端游，还有手游进行探讨。
呃，端游的话，比如说现在的主流游戏就是。
绝地求生，还有。
英雄联盟，DNF的。
手游的话，就是。
王者荣耀和和平精英。
那手游和端游他们这些的话有哪些用户？
是不同的呢？
啊。
比如说，我们这个绝地求生吧。
他的这个端游的。
用户的话。
一般是全全世界范围内的。
你可能在游戏过程中，遇到一些外国网友。
然后他的。
他的这个账号也是必须进行购买的，再一个是。
平台上进行购买，才能参与游戏的。
然后我们国产的手游，是根据这个游戏进行一个模仿的。
然后呢，他必须是十二周岁以上才能进。
玩耍的，而且必须在家，就是成年人的陪伴下进行一个玩耍。
同时呢，它的这个登陆账号是必须用QQ还有微信。
哦，你就是你的意思的话就是说这个手游。
它可以是。
全。
全世界这个范围内的对吧？
然后端游的话，它。
啊。
范围的话比较小。
是这个意思吗？
呃，是的，端游它的范围比较大，然后手游的话。
范围是。
就针对全国范围的。
全国范围内的。
哦，那我们现在的话，如果说做一个手游，它全国。
全球范围内开发。
会遇到哪些问题呢？
这个的话，比如说一些外外国玩家注册我们。
呃，中国的一些账户问题，然后就。
比如说就是语言上面的不通啊，什么的。
哦。
语言的话。
有哪些呢？就比如说英语。
还有中文。
还有德语。
西班牙语这些。
对的。
那么如果说开发这些。
项目的话。
嗯，需要用到多少资金啊。
这个资金范围应该是很大的，毕竟是针对全球范围的用户嘛。
而且这个开发难度也挺大的。
好吧。
现代公司的话。
资金方面有点紧缺。
从别的方面入手，可以吗？
比如说。
可以的。
除了游戏直播之外还有哪些呢？
啊，还有唱歌。
现在很多一些。
就是。
专业歌手还有业余歌手，都喜欢在这个直播平台上进行一个唱歌。
有些会。
录这个短视频进行唱歌，有些呢是直接开直播进行唱歌。
然后就是动画特效，比如说一些时光机。
然后，充分反映从你了记录你十岁到八十岁的一个过程。
还有就是。
迪士尼在逃公主啊。
一些动画特效。
啊不。
换到我们现在说一下唱歌吧，刚才您也说到了就是录短视频，还有说直播。
如果说录短视频的话。
只有几分钟，呃，直播的话时间的话，有两三个两三个小时。
如果说，那个。
录短视频的话，你觉得这方面的话有哪些可以创新的？
嗯，录短视频的话，首先就必须的。
遵守这个相应的平台规定，还有必须是一个绿色的环境。
呃，这个。
录短视频过程中，不能出现一些。
呃，污污蔑国家还有。
诋毁法律，还有一些污言秽语。
然后必须遵守相应的绿色平台规定。
啊这个平台规定的话。
是我们。
抖音的话。
再做的话，还是再去一些。
嗯，法律这些规定呢？
啊，我们平台上面自己也有规定，然后法律上也有。
对应的平台规定的，所以说，不管是法律，还有平台上，我们都应该。
去遵循的。
好行，好的。
嗯，除了录短视频之外的话，直播的话，你觉得。
直播的话。
怎么样去吸引用户呢？
直播的话，我觉得首先就要放低门槛。
因为门槛低，才会吸引更多的人。
然后的话，还有就是你要给一些活力，比如说一些。
流量扶持呀。
然后一些上热门活动呀。
你会你会。
一些普通的用户去参与。
然后给他们一些激励，给他们一些动力。
这样参与的人才会更多。
啊！门槛低，现在抖抖音的话，现在是。
做到每个人都可以参与的。
对吧。
如果是未成年人的话，就必须有。
成年人的陪伴。
然后成年人的话，只要遵守相应的规定，然后也是直接可以发布一些短视频的，直接参与的。
门槛是很低的。
哦，刚刚你那你刚才说到了，我们是做直播这个。
领域，是做唱歌的。
唱歌的话不是每个人都可以唱歌。
对不对？
这个是不对的，不管你唱得好还是不好，你都可以发布视频的。
然后。
至于这个点赞量的话，就根据。
啊，每个用户的不同的体验感进行决定，如果觉得你唱得好，他就会点赞，唱得不好就不点赞。
所以说，没有规定必须是专业的才能唱歌。
只要有兴趣的话，都可以在我们这个平台上唱歌。
我们平台是面。
面对全国范围，广大观众的。
那刚才你也说到了就是如果说。
呃，他体验感不好，他这个点赞人数不多，那我们。
作为一个流量的扶持。
作为一个流量扶持的话，又会。
呃，投入很多费用。
这个费用的话。
就会产生我们。
更大的开销。
对吧。
所以说的话，我觉得。
首先我们要对这些如果说。
内容这些方面的话不是特别好的。
先做一个筛选。
你觉得呢？
呃，对的，一般的话，我们平台都设有这个审核的。
如果是不符合规定的一些视频。
我们都会，或者直播，如果是视频的话，我们会。
进行审核，如果不符合规定我们会审核不过关，如果是一些直播的话。
啊，出现的违规行为我们会进行封禁处理的。
对。
我觉得这些的话，需要我们再做一个加强。
然后你说到一个。
这个动画动画方面的话。
刚你也说到说道有这个时光机。
你可以跟我讲一下时光机的话有哪些方面吗？
就是我就具体的不太了解。
啊，时光机的话，就。
就记录你从小到老的一个过程，然后你可以感慨，因为这个时间过得挺快的，你也可以记录一下。
以后的话，不管你现在是年轻还是。
啊，老了，你都可以记录，年轻的话，你就可以看一下老了的样子。
老了，呃，如果年纪比较大的话，你就可以回味一下年轻时候的样子。
这就是我们做的，推出这一个。
时光机动画特效的一个目的。
哦。
就是现在的话。
年轻人压力还是挺大的。
对吧。
他们也是。
想。
在看到未来自己的样子。
然后的话做这些的话有哪些可以创新的，比如说以后还可以继续加加强调整的。
呃，这个的话，我们就。
你觉得给我们这个技术部门的话，有哪些？
哦。
挑一下刺。
这样的话，我们可以给技术部门一些建议，然后总结一些经验，让他们推出。
一些更多适合年轻人。
还有不同年龄段的人。
的一个动画特效，让他们去体验，让他们去参与，让他们觉得很有参与感。
然后，会更加喜喜欢使用我们这个。
平台。
那你做了用户这个调查没有？
啊，用户调查的话。
做过，然后。
我。
就是通过这些调查，我会给这个技术部门，然后让他们进行一个。
数据分析，然后再不断的创新，我们的产品。
然后给用户更好的一个体验。
不是你这个回答的话太方面太大了。
用户调查的话，你要针对。
每一个年龄段的用户，比如说年轻的。
年老的。
还有像中年啊这些用户的话。
去做一个调查。
调查的话内容有哪些你知道吗？
呃，调查的内容的话，主要根据他们的喜好，还有平时玩抖音。
啊，比较喜欢什么方面，然后。
为什么玩抖音进行调查，还有。
使用这个平台有多久了。
然后根据这些方面，种种的方面，然后大致进行一个参考，因为如果进行一个。
很细很细的这个调研的话，投入的资金太大了，我们就。
必须取决于大多数嘛，然后。
做一个大致的参考。
现在的话是人工智能的。
如果说。
这个用户停留在这个短视频的时间上。
超过了几分钟。
或者说他点赞的次数更多。
这些的话。
都可以做我们我们调查分析的。
这个。
角度去考虑。
对的，这个后台应该都是有数据的。
他都会有一些数据留存的。
行，好的。
下做下一个方面的，他继续探讨嘛。
呃，我们现在的话有哪些金竞争对手呢？
哦，我们现在的竞争对手的话，主要的对手就是。
快手。
哦快手是吧。
快手的话，它是如何去吸引用户。
我们抖抖音的话，又是如何去吸引用户的。
啊，快手的话，它的。
啊，主要使用的年龄段。
根据我平时玩视频的话，发现就是主要使用的年龄段。
他的各个年龄段都有，然后抖音的话。
以成年人还有。
中老年人居多，然后。
根据不同年龄段的。
呃，他们可能会推快手的话，推出一些年龄偏小的，可能会拍一些视频。
啊，积累一些人气。
你刚才不是说年龄偏小的，不能拍视频嘛。
他们拍的视频一般都是有家长陪护的。
在旁边陪护看护的。
哦这样的啊。
所以说，符合规定的。
那我们。
抖音的话。
你想过没有。
怎么样去留住客户呢？有什么方式？
比如说之前比较活跃的马赫啊。
呃，首先的话，我们就必须遵守。
呃，国家的法律法规，必须进行这个青少年人保护法。
然后这也是给。
这个抖音用户的一种。
呃，比如说一些小孩使用这个抖音。
然后，我们也必须给他们的大人一些安全感，然后会遵循这个保护法。
然后，保护未成年人在网络上不会受一些。
侵害也会。
保证他们的一些。
不是。
现在的话，我们审核他已经做个初步的。
审核过了。
所以说。
这些的话你不用考虑，我刚才问你的是。
怎样去留住客户。
从哪些方面角度去？
啊，可以开展一些活动。
啊，比如说五二零刚过嘛，我们就开展了。
啊，五二零购物补贴，一分钱购物活动。
你可以通过官方的平台进行购物，然后官方会直接给你返利。
然后呢，比如说物流的也会给你。
提快，然后还有就是中间减少一些繁琐的过程。
对我看见的话，现在也有很多的五二零这些活动。
五二零，它有一些CP嘛。
就是你如果说。
看这个直播看的比较多，然后我送的礼物比较多，也就占到了榜一。
然后做一个全程的排名。
这样的话。
会激增用户去。
做一个。
礼品的赠送。
对不对？
嗯，对的，这个。
那。
有没有考虑过这个盲盒呢？现在的话，我们现在的话。
商户的话也挺多的。
比如说商户的话，他要去做一个。
嗯。
产品的。
售卖。
的话，他。
用那些方。
这个盲盒的话有什么特点吗？你给我讲一下。
呃，这个盲盒的话，就是。
用户他自己花花一部分钱，然后去随机。
概率性的去对，呃，抽取对应的。
一些物品物品的话，他有很多种类，比如说会放一些衣服啊，鞋子啊。
还有机票。
然后，根据我自己看到的，我看到的一个卖鞋的商家。
他是这么做的。
就是一些盲盒对应的鞋号，然后里面放着有鞋子或者没。
有些是不放鞋子的，然后就你花了很少。
不放鞋子如果说不放鞋子的话。
商户。
用户的话去买了。
买了那。
如果说假如说。
是五十五十块钱嘛。
五十块钱的话放进去。
用户买了之后。
什么都没有对吧？
啊，因为他花的钱很少。
呃，商家再推出这个。
我觉得这种方式的话是不可取的。
但是，商家在推出这个活动的时候已经说了，这是概率性的，而且花的钱很少。
这样的话，用户。
以后的话还会再买嘛？
觉得比如说你五十块钱就买彩票一样。
我又不是，我是买盲盒不是买彩票。
这只是为商家吸取流量的一个活动，只是举办的一个活动，而且这个活动也不可能是天天的进行的。
我知道这个盲盒。
是一个活动。
也是这样的话，也是为了留住客户嘛。
但是的话，我我觉得。
你刚才说的。
空的这个盲盒。
我觉得这个。
还是要在咱探讨一下，后面再探讨一下，好吧。
好的。
除了盲盒的话，你觉得还有什么呢？
除了盲盒的话，你也可以。
呃，做一些，比如说吸引这个粉丝，你可以做一些扶持流量上的扶持。
然后，推出一些热门活动，创作活动，然后。
参与者获得了名次，你就可以获得对应的流量。
哦，我知道就都加。
都加码，对吧？
对。
我们就可以根据他的名次，给他推出一定的流量，进行一个扶持。
然后再推出一些上热门活动。
然后。
你就可以发布一些视频，然后官方的话。
会随机分一些流量，然后推你上热门。
然后这样来吸引更多的客户。
哦。
可以让每个客户都有机会。
都有参与感，去参与一下上热门的。
上热门。
对。
如果说你这个视频创作的好的话。
上热门是肯定的。
现在的话。
嗯。
缺少的话就是很多优秀的创造者。
优质的创造者。
对于这些优质的创造者。
如果说他这边的话。
学习的方式不够的话，我们可以。
作为一个。
内部的学习。
让这些优质创造者。
相互进行一个讨论。
大家一起探讨。
学习一下。
我们也可以。
做一些活动，让这些来我们这边参与进行活动，给他们进行一些培训，然后讲一些规则。
然后具体的话，给他们完善一下技能，如何拍。
出一些更好的短视频。
对。
我觉得这样的话。
会给他们。
更多的帮助嘛。
行。
现在的话有哪些？
比如说。
艺术啊，这些短视频的话，你觉得。
有哪些嘛。
啊，艺术短视频的话。
啊，现在流行的话，就是唱歌，还有一些画画。
弹琴。
还有一些播音。
他们这些都是专业的嘛。
呃，上面的话，这个平台上面有专业的，也有业余的。
毕竟这个都是一个平台嘛，分享自己的生活都是重在参与的。
对对对。
是。
画画。
嗯，现在的话有画画的话有哪些呢？比如说。
嗯，他这个。
人体创作啊。
画人物画像啊，还是说景色画下来，因为我上次看见。
一个挺不错的创意的。
就是。
它能印到一个个群。
去。
作为一个人体的。
创作的绘画。
还有一些，比如说像墙体绘画呀。
上一次这个。
嗯，在一个村村落，然后他有一个人，他去了。
他们村落的整幅产品。
这个墙体的话，多种，多彩多样。
而且还上了新闻。
现在的话。
对。
你觉得这些有什么呢？
啊，现在的话，只要画画，符合规。
符合对应的规定。
画画的话，符合对应的规定就可以了，就可以都人人都可以参与的。
这些有些有些画的。
真的不行啊，就像小学生画画一样。
太没有创意了。
主要的话，这个画画的话，就重在参与嘛。
然后我们。
不是参与这个问题，不是太。
我们。
画画的话，他只要符合环境，人人都可以参与的，毕竟是自己的一个兴趣爱好的话。
我们也可以。
从其他的方面进行。
一个分析，比如说这个弹琴还有唱歌。
那就弹琴嘛。
弹琴，现在弹琴的话有哪些嘛？
大提琴。
钢琴。
小提琴，吉他。
对的，现在我自己看到的视频的话。
比如说谈一些吉他的话，有些是自己进行教学的，有些就是业余，就是。
就是记录自己的生活，拍一些视频出来。
有些，就是进行一些粉丝教学的，给你。
拍一些教学流程，简单的一些流程，一些谱子。
然后发布到视频账号上面，让你去参考。
让你去学习。
学习。
啊对。
学习是可以的。
但是的话，这个吉他。
弹吉他，他弹什么歌呢？
这个的话，都可以，不管你是弹。
民歌，流行曲。
老歌都是可以的。
他弹的这些歌的话。
用户的话他会喜欢吗？
啊，各有各的感觉，各有各的体验，每个人都有不同的看法。
不是各有各的感觉。
每个人的话，你喜欢的。
不。
喜欢。
嗯。
快点。
就是抢。
就是这个。
嗯，弹琴的话它有哪些吗？
弹琴的话。
就比如说吉他，二胡。
还有一些。
钢琴之类的。
二胡，二胡是哪些？
二胡就是我们。
古代的流行的一种拉二胡。
呃，现在的话有二胡这个演唱。
那他以后画画还有还有什么啊？
除了艺术短诗篇有剧剧情的话有哪些吗？
剧情的话。
现在，我看到了就是一些相声，还有一些小品。
还有一些搞笑的创作视频。
啊，相声是有哪，相声有哪一个呢？
相声。
相声。
五分钟时间够吗？
讲一个相声。
相声不是两三个小时吗？
啊，这个一般是一种短视频的剧情，相声的话。
有很多种，比如说现在大众流行的就是。
呃，德云社的相声。
你应该平时都有看过的。
他就讲一些。
我觉得德云社相声讲的真是。
不好。
真是撇。
这个的话，每个人的看法都不一样的。
然后。
可能每个人，有人喜欢这个相声，有人不喜欢这个相声。
那这样的话，我们可以说一下我们这个小品的话。
小品的话，就是春晚的话，看的小品就比较多。因为。
上春晚你也知道的。
能上春晚的小品一般都是比较优秀的。
比如说，很出名的就是赵本山的小品。
还有宋丹丹的小品。
小品跟春晚，小品上春晚。
小品跟，小品也是半个小时以上。
我们是做短视频。
不是做直播。
短视频的话，它只是一个简单的剧情介绍，然后吸引。
呃。
比如说一些摄拍摄视频的人，他会。
呃，做一些视频，但不是完整的，然后吸引你的眼球了过后。
你还想看下面的话，你就会继续。
在他浏览他的页面看他的。
下面的发布的一些视频，这也是一些。
嗯，视频发布者留住客户的一种手段。
然后我们这个剧情。
短视频剧情也是一样的。
他发布一些较短的，一些精彩的。
片段，然后来吸引你的眼球。
然后为他下面的著作。
啊。
留住一些客户，留住一些流量，然后以便你下面还会看他的视频。
你没听懂，我刚才问你的话。
我是说。
相声小品这些时间过长了。
短视频才。
五分钟。
够吗？
哦，我都说过了，这个是做的一个是精彩片段的剪辑，只是把它剪精彩的片段剪出来，然后。
我。
之前的话要剧情，剧情有高潮结。
结局。
还有起因。
它只有中间那一段，又不是一个视频。
又不是一个。
电影里面的情节。
你给我自个儿剪出好的。
每个拍摄者的话，他都有自带有自己一定的。
你能给我剪好吗？
这个是拍摄者自己拍的，不是我的来进行这个创作拍摄的。
剪得好是吧。
如果说可以可以做，可以的话。
就这个可以剪好的话，还是。
可以的。
因为说现在的话，相声的话，我的确在短视频里面看很少看见。
就比较搞笑的视频的话，比较多。
除了德云社，我们还可以跟哪些。
相声比较好的。
像赵本山啊，这些。
可以合作吗？
相声的话，我自己就看到一个比较搞笑的相相声哈。
啊，是一个。
呃，是岳云鹏与这个。
啊，沈腾他们两个演的，岳云鹏首先的问。
我岳云鹏跟沈腾的确真的很不错。
对的，我给你说一下这个相声吧。岳云鹏首先问的是，沈腾。
你一个月工资的话是多少？
沈腾说的是，我一个月。
不到一一千万，然后。
呃，岳云鹏就直接了当的说，你就直接说吧，具体是四千几，然后。
这个沈腾就。
呃。
开心地说了一句，四千五，然后。
这个沈腾呢，有点气不过，就反问了这一个岳云鹏。
说，你一个月工资多少呢？
你在这说话这么得瑟的。
然后，这个岳云鹏说。
我一个月。
呃，不到。
不到一个亿。
然后这个。
沈腾就说，你直接说吧，你一个月三千几？
三千五。
这个，也是一个挺幽默的相声，所以说呢，在我们这个。
啊，平台上也会看到不同的一些视频。
比如说一些相声。
行行行行行行行好好。
我说是可以跟他们合作嘛，我们是要合作，不是要讲那个。
内容的话由你去。
可。
负责就行了。
可以呀，因为已经有。
用户也进行一些。
进行一些视频的发布了，你也可以找一些这些进行。
我们要跟从我春晚的上面的合作，上过春晚的。
上过春晚的，比如说赵本山啊，你也可以跟他进行一些商业代言，进行一些合作。
然后帮我们。
公司的这个。
平台进行一个宣传。
获取更大的眼球。
获取很多的流量。
啊行行行好好。
那我们只。
来做一下这个这次会议的记录一下嘛。
整理一下，首先我们要从哪些方面啊，去。
从这些的话。
讨论，讨论过的做一个整理。
行吧。
嗯，可以的。
来吧。
首先的话，我们娱乐的话，就是主要从这个游戏直播。
还有唱歌，动画方。
动画特效方面，我们来。
留住这个。
根据这用户的需求点，来留住客户。
然后的话。
我们还可以，在解压方面做一些助眠，就是。
在解压方面，做一些活动，让年轻人，一一些感到压力的年轻人，然后让他们释压，能够得到释压。
然后这样也可以留住一些年轻人，参与我们的平台，留住一些用户。
然后人气的话，我们就可以。
推出一些热门活动，做一些。
流量扶持，然后创作奖励，然后来。
对用户进行一种。
激励让他们。
更大程度上的留在我们的。
平台上，成为我们平台的常驻客户。
然后。
对于一些视频的话，我们就可以进行一些完善，比如说艺术类的视频，我们还可以创新。
啊，只要是有艺术的，然后不要。
违反我们的平台规定的都可以。
进行一些发布。
剧情的话，我们也可以进行一些丰富。
呃，小品呀。
相声啊，还有一些搞笑的视频啊。
在不违。
不违反平台规定的前提下，都可以发布的啊。我们还可以。
发布一些就是。
一些国粹嘛，就一些。
变脸啊，什么的都可以的。
然后特效方面，我们也可以进行一个完善，和推出更多的特效。
留住更多的用户。
然后对于我们这个。
青少年人，我们要完善对应的法律法规，遵守相应的平台规定。
然后，再推出对应的活动。
然后推出。
活动然后然后，呃，来留取更多的客户。
还有一点呢？
大致就是这些，所上内容就是我的总结。
最后的话。
还有我们讨论过怎么办？如何吸引用户留住客户。
就多推出一些活动。
然后。
给。
啊，我们都是一种，其实就是一种利益。
你只要给了客户足够的利益。
然后他才会有。
就是继续留驻我们平台的一种。
呃，也就是说，一种激励吧。
你给了他一种利益，他才会觉得有利可图，他会才会继续留驻在我们的平台。
那我刚才问你那个线下的。
和线下的学习。
你记录了吗？
哦，我有记录。
啊行好。
其他的没有什么。
嗯，对的。
行那我来做一个简单的。
小总结嘛。
首先的话，我们。
从这个短视频用户的需求点。
有哪些需求点的这些用户的话有哪些吗？
就那些。
呃，方面嘛。
首先的话就是娱乐嘛，您刚刚也讲了社交。
解压还有这些积攒人气。
然后的话有哪些短视频呢？短视频嘛，有这个艺术类的，还有这个剧情类的。
短视频。
然后还有一些特效，是吧。
然后的话。
最后的话，我们如何去吸引用户。
有。
一个这个活动，比如说盲盒还有。
嗯，线下的活动，比如说线下的学习呀。
呃，去。
帮助这些短视频的创造者。
当他们的内容更优质。
最后的话，你还有什么补充的没有？
哦，我的话已经做了总结，大致就是这些的话。
如果说。
再想一下嘛，有什么不同的。
多做一些就是激励活动，然后留住客户。
我们也要完善自己的一个体系，然后。
推出对应的活动，让。
不仅要让客户满意，我们我们也要。
我们也要让客户满意。
对。
客户的话是我们。
公司的话。
就是客户是上帝。
它这些的话。
满意了我们才能继续的。
做大做强。
嗯，对的。
还有呢？