嗯，赵同学你好，我这边是学校教务处的主任。
然后这边我们最近的话，就是有一批留学生来到我们学校。
进行一个交流会。
然后的话，这边您看就是因为你们是学生会主席嘛。
然后这边需要您的配合。
你看你这边你有没有时间吗？
啊好的。
好的肖老师，然后您这边的话，一个。
时间呢，是大约定到大概多久啊？
嗯，这边我们时间的话，暂时定在的话，就是在端午节的前后。
因为的话我们想的话就是。
啊，具体的是，前一天呢，还是后一天呀。
嗯，我最开始想的话，应该是在端午节的前一天嘛，然后因为就是想让他们也体验一下我们这个中国的传统节假日。
的一些就是。
节假日气氛啊，什么的东西。
啊，这样的肖老师我觉得呢，定了前一天的有点不符。
我想的是订在后一天因为。
怎么说说呢？端午节。
因为咱们学校学生，你也知道要放假。
学生放假呢？到时候你那个你说的那个留学生交流会。
肯定就会就说咱们这边呢。
这学生大家都休息了，可能就。
没有到时候就没有人。
然后订到后一天呢大家都是那个休假了嘛，学校就。
休假了吗？学生也在学校。
然后这样的话。
学校咱们学生也够，到时候。
您这边安排学生的话，或者说。
包括跟那个留学生一些交流活动啊，这些咱们都。
好拿的出手一些，所以我觉得订在后一天比较好一点。
啊，那我觉得也行吧？那我们就定在端午节的后一天吗？
啊，或者是端午节后面的就是找一个就是。
就是休息的时候嘛，然后我们来组织一场这个交流会。
然后的话，现在话我们就是有一个，就是主题的话，我们就是说的是。
先把主题定了，然后主要就是相当于说是让他们。
就是中外的学生啊，互相交流啊，就是。
交流一些传统文化呀。
像就是它们的节假日和我们的节假日有什么区别啊？这些东西。
你觉得这个主题的话我们定什么最好呢？
啊咱们这个呢，定主题的话。
您觉得定哪些合适游戏，比如有什么好的建议呢？我觉得建议就是说。
像咱们那个中外学习文化的像。
咱们中国传统节日可以那个。
说当时那个时间的话，可以端午节为主。
然后呢。
提交流活动像什么。
呃，晚上可以让他们学习一下咱们包粽子的一些。
看你学习的，让他们看一下咱们那个包装纸的那些视频。
让他们学学习。
或者说。
呃，咱们中外双方呢？
就派出一些代表嘛，进行一个。
呃，中华文化的学习相差辩论赛呀，合唱呀，这些都可以的。
都老师您这边是具体安排的呢？
嗯，这边我最开始就想的是，就是因为本来也是端午节嘛。
然后我想的就是一个中外传统文化的一个交流。
然后可以教他们就是给他们看一下包粽子呀，或者是现场教他们包一些饺子。
因为饺子的话，相对于粽子来说要方便一点。
食材的话，也是要少一点的东西。
然后像。
就是。
留学生们也没怎么见过就是包饺子这些东西，我觉得就可以就说。
然后交流中外就是传统节目，就是像端午节啊，我们可以。
用视频的方式给他们看怎么？
就是端午节的来源啊，这些东西，然后怎么包粽子。
然后我们现场教的话，可以叫他们包一些饺子啊。什么的。
啊这样的架势。
我觉得呢，包粽子的话应该要好点，因为。
包饺子现在中国的一切文化传统。
毕竟外国也学习得非常多。
然后包饺子话。
很多外国人都已经会了知道吗？
但是。
然后。
包粽子的话，因为我们其实很多人怎么说呢，就是我们学校，其实很多人也不会包粽子。
包子。
这边的话可能到时候也会弄的很乱。
然后你我们这边打算，就是说就是以一个就是视频的方式来教。
中外学生一起来学习怎么包粽子。
然后也是加固或者了解我们中国的就是传统文化的来源啊。这些东西。
哦，这样这样也可以，但是。
包饺子的话，咱们这个包饺子。
您您的一个那个活动，具体内容。
您现在就在说，但是我觉得。
您现在才定好时间，我觉得。
您的地点呀，这些我都不太清楚怎样安排人数我也不太了解。
您可以可以先给我讲讲吧。
嗯，这样的啊是就是留学生人数的话，有二十个人。
啊，我想的话，这边就是你们学生会那边的话，就是派出。
二十三十或就多几个人嘛，然后又要维护就是现场的一些秩序啊。什么的东西。
然后像地点的话，我初步定在的话，是定在了那个小礼堂里面。
因为想着小礼堂的话，就是。
因为本来要播放视频吗？
也好就是放视频呀，那些东西。
啊，这样的老师。
如您刚才问您说的那个人数的话。
啊留学生呢，是在二十个人左右是吧。
嗯，对的。
然后，但是我觉得。
您说咱们这边出留学生都要出到二十多到三十个左右，标号。
但是我觉得。
这个的话咱们学校出的人应该，稍微要多一些。
因为留学生交流会呢，不是一对一的去交流，而是咱们就是说。
一个中外文化的学习去交流。
咱们这边的话，学生多一点的话。
让咱们学生也去学习一下咱们外国的文化。
让他们呢，也学习一下咱们中国的文化。
所以我觉得。
人数的话，学生人数多一点比较好可以定到五十人左右。
或者说六十人左右都比较行。
然后各个班级嘛去选一些好的一些课外课代表。
然后这些。
班长啊，这些把让他们来。
让他们来进行学习，进行一个。
文化的互相交流，这样子比较好。
我觉得可以，但是我们场地的话可能就会需要更换，因为我觉得小礼堂的话可能就是因为。
人数具体变动的话，可能容不下那么多人可能会显得特别的拥挤。
然后这边的话就需要可能是到时候就是需要联系一下，就是。
体育馆啊，或者是我们直接搬到操场呀，呀。
这样子。
啊，这样子的话，我考虑到呢。
就是说。
肖老师我这边考虑到呢，这个聊天这个交流会呢？第一操场是比较合适的，第二的话就是说咱们这边呢。
像刚您说的那个，我们其实可以在。
那个小礼堂，但是小礼堂，您说那个。
空间不够大，但是我觉得好。
他这个礼堂呢？可以就是说您那个包饺子的活动。
可以在礼堂进行，因为您也知道外面操场。
并风大雨大的这种。
万一天气不好或者怎样，您这个包饺子的这个活动就没有了呀。
嗯，可以的。嗯，就我们上次说的事情就是。
场地的话就可以选择，多个场地就是。
就是不同的活动，我们在不同的场地举行。
这样的话，也是可以的。
哦这样子确实是可以的，那咱们那个场地的话。
第一步是在哪呢？
嗯，第一步的话，我们就基本上就是相当于说因为我们是。
从就是中午开始。
啊中午开始。
中午开始的话我们大概应该都在小礼堂。
先会有一个，就是。
啊小礼堂。
就是一个就可能需要一个主持人。
然后来先一个就是啊，或者什么东西。
然后就小礼堂，比方说表演节目啊，然后包饺子，我们基本上都在小礼堂，然后下午的话，我们可以就是举办一些什么。
趣味的运动会，然后我们可以搬到操场呀什么地方去。
啊，这样的肖老师，我觉得呢，第一步呢？咱们可以先在操场。
然后到后面这个小礼堂，因为整个。
这个开始呢，可能就是从他们校门口。
进来的话，离操场比较近些，然后第二的话。
嗯，您说的小礼堂，咱们那个小礼堂主要作用呢。
设置什么辩论赛呀，这种或者说。
您刚刚说的那个中外友谊，让他们学习一下那个。
包饺子的活动。
然后既然包饺子的活动呢？那么就。
晚上举行比较好一点，因为大家包完吗？
你想让他们尝试一下。
就是说。
收获一下自己劳动的果实是吧。
咱们在小礼堂包饺子呢，然后就可以现场的就。
煮好啊，让他们一起吃啊，让他们尝一尝自己的饺子。
或者说中国的饺子是一个怎样的味道？对吧。
所以我觉得呢。
咱们第一步呢，应该先在操场，然后第二步的话，再去就。
从操场再到小礼堂这样的一个过程。
啊，我觉得可以，那我们就可以先就这样就是第一步的话，我们在操场。
然后第二步的话，我们就移步到小礼堂举行其他的活动。
啊好像。
啊对。
然后现在就是活动的话，就是学校的活动的内容，当时我们的操场的话可以举办一些什么像。
就是中外友谊，就是增加中外友谊的吗？比如说像是趣味运动会啊这些东西，比如像什么。
两人三足啊，然后这些的。
哦，两人三足吗？
那两人三足的话就说您那个人数来定的话。
像您这边二审是吧。
嗯，对。
两人三足好。
随便。
留学生呢只有二十个人，然后咱们这边的学生。
也是出二十个人是这意思吗？
嗯，就对，就是人数的话，可能就是我们对一一搭配嘛。然后后来就是中外留学生哪一个两人三足，然后其他的话就主要是就是。
维持一下。
秩序嘛，因为毕竟你像在操场的话，也会有其他同学来围观这些东西。
啊。
毕竟要秩序的话就安全，其实最重要的这个东西。
啊，其实肖老师我觉得您这样的话，其实我有一个建议啊。
就是说两不只是可以两人三足，您也您也知道。
就留学生她是一对一的话是两人三足。
那咱们可以。
多个人。
四人五足啊，或者是五人六足啊这种。
咱们就是说跟留学生互相交流。
然后让每一个来。
来参与的就是咱们的中方学生呢，也有一定的参与感。
让他们也感受一下，就是说。
和外国友人的一些。
互相交流嘛。
您觉得这样如何呢？
嗯，我觉得这样其实也可以，但是我们现在就是还要考虑一个问题，就是如果当天。
外面下雨的话，我们其实就不可能在操场了。
啊，外面下雨，外面下雨的话，其实我还有一个建议，就是说。
因为与操场不一定可以做到，但是我们有那个。
您也知道咱们的一个大礼堂大礼堂。
唉。
小礼堂我们先去大礼堂，也可以就说这个是一个B的方案吗？
嗯对。
先去大礼堂，因为他是一个多功能的一个。
然后咱们在那边呢。
如果下雨的话，其实我们可以再利用那个扎进去。
开场。
辩论赛关于中外友谊文化的一场辩论辩论赛。
然后。
让中方代表就说咱们各出一些人，就是说。
像什么班长啊，学习好的这些。
对中国文化比较就交流。
文化这一块比较擅长的。
然后跟着咱们那些留学生，就跟着那些留学生去交流一下那个。
国内的文化。
然后。
讲一下他们，我留学生能讲一下他们国外的文化。
就是一个相互搭配，互相学习嘛，您觉得这样如何？
嗯，我觉得这样其实也可以的。
但是因为我们活动时间其实有点特有点，就是其实不算很短，如果就。
子来说就是包饺子和交流是就是辩论会的话，就是我们觉得我们之间可能过于短简。
然后活动课就是结束了。
不对，其实我。
那个肖老师这样子说。
嗯。
一场辩论赛呢，可以达到。
一个半小时或者到两小时。
然后呢。
辩论赛完了以后，其实咱们。
如果说就说下雨的话是在大礼堂，是吧。
嗯，对带他。
可以玩一下，就是说。
玩一下其它的，然后让那些。
留学生呢。
哎，这个，而是展示自己国家的一些文化。比方说舞蹈也好，对吧。
唱歌也好。
对吧。
然后去做一些什么极限运动，然后接下来介绍一下咱们国家那个。
他们外国的他们自己国家的一些。
人土风情啊，地域啊，这些美景啊，这些对吧。
然后咱们中方呢，也可以介绍一下咱们中方的一些。
文化呀。
美景啊，这些东西然后听一听中文歌啊，是不是。
然后最后呢，可以进行一个大合唱，对吧？
而中国咱们。
咱们中方的留学生跟他们留。
咱们中方的学生跟他们留学生呢？
去可以讲一讲吧，去可以唱一唱吗？就是说。
比较好。
比较好听的中文歌呀，让他们学学习，可以交流一下。
的确这样的，但是我们现在就是还要面临的一个问题，就是因为。
我们是留学生中外交流吗？
就面临的一个语言不通的一个问题，就是他们现场的话可能会携带一到两名的翻译，但是可能翻译也不是那么多。
就是说我们可能需要我们这边的同学要精通，稍微懂一点点。
然后语言。
那就回到那个刚才那个人数的问题。
我刚才也讲过了，主要是就是说咱们人数的话。
尽量的去选取一些就是说。
课代表之类的或者说班长之类的。
这个必然是学习好的对吧。
嗯，对。
那学习好的可能英语就会擅长一点。
所以的话。
我觉得在语言沟通这方面呢，咱们的学生是。
没有问题的。
很耐心。
那就是这样的，然后还有就是可能就是活动的话，最开始可能不需要就是。
互相的一个自我介绍。
然后毕竟刚来嘛，也都不知道谁是谁，然后也不了解，然后。
这个东西可能就是。
自我介绍其实特别重要。
啊，那这样子那回到那个刚才我们第一步的话题。
据说怎样的一个开端是吧肖老师。
啊对对对。
啊，我的建议是这样子的，然后就。
去留学生到这里之后，我就把从那个。
大巴也好，或者说我就说从他们交通工具下来的时候。
好咱们可以进行一个欢迎仪式。
然后欢迎这个。
就是在那个校门口贴一个那个。
字联嘛，就是说欢迎一个留学生嘛，进行一个交流会嘛，这种。
嗯。
嗯，对对对。
都是这样，但是具体呢，咱们后面的创意。
然后。
让他们就说。
不管是下没下雨也好如果没下雨呢，咱们就在操场。
然后让那些。
再找一个主持人嘛，进行一个主持会议。
对。
然后让那些留学生嘛，进行一个。
他是什么国家的呀？
这些这样的。
然后让大家认识是吧，相互认识嘛，一个互相交流机会吧。
然后如果是下雨的话，咱们就在大礼堂吗？
这样的话。
这个开场您觉得如何呢？
嗯，我觉得开场的话大概没什么问题，可能就是。
中途的细节可能需要细化一下吗？
这个然后就像是。
像是像自我介绍这个问题啊，就是怎么说呢，就是。
你。
让他上台，可能就是因为。
就外国交流生过来我们学校嘛你让他上台自我介绍可能当时。
会面临的一些就是，比如说不知道怎么说呀。
这些问题可能就是算我们的学生。
就是先上去。
打个样。
然后。
哦，我觉得这样肖老师打样的话，其实。
因为。
怎么说呢？这些外国学生的话。
您像咱们主持人就在上面你知道吧。
哟咱们肯定咱们的主持人肯定会。
先打个样好大家好，我是主持人怎么怎么样？对吧？
然后呢，那些。
留学生听到之后，我就说。
咱们的下面的一些学生啊，热情一点对吧？
嗯。
你其实。
也无所谓的这样的话，留学生呢，稍微会缓解一下尴尬，他们自己也会去。
讲一下这个姓名啊，这样也好。
去大家互相认识嘛，这样子。
嗯，这个可以可以。
那基本上就是基本上就是这样说，像我们说时间啊地点这些基本都是。
大概的确定然后主要是内容的话，就是可能要丰富一下主要是。
活动的内容。
像之前我们说的就是端午节啊。
了解文化中国传统文化，或者是说辩论会啊。
但是我们要辩论也要给个主题啊，像辨论什么主题呀。
毕竟你要像说。
你要和留学生。
一起辨论一个主题，你不可能就只能说就是辩论。我们中国文化，因为我们中国文化就是。
他们自己可能都没怎么了解。
然后更不要说就想说留学生。
让他们了解中国文化这个东西怎么辩论。
这个问题。
啊，这样子肖老师，那您就说。
您这边的具体安排就是说这个交流会呢？大概是一个多久的时长呢？
嗯，交流的话，可能就是我们从下午三点钟开始。
然后到晚上的七点。
哦下午三点到晚上七点，整体大概是四个小时，是吧？
嗯，对对对。
那四个小时的话我们骑一个小时定一个项目是完全OK的。
对吧，然后第一步呢？就是说咱们这个开场。
嗯。
带上你的相互介绍，这个开开幕仪式。
所以这个交流会的一些开场啊，需要一定的时间对吧？
嗯，对对。
然后第二步呢，咱们就是说可以先进行一个辩论赛。
这是第一步。
然后的话。
就是说。
如果说是下雨情况就是说进行辩论赛，然后没有下雨的话，就说。
咱们这个两人三足啊这种。
大家一些自已相互的一些积极处。
对吧。
嗯，对。
然后第二步呢？
如果说说就第二步。
其实我觉得在那个。
体育方面这这一块呢，咱们也可以相互促进一下。
比如足球为好啊。
篮球也好啊，或者羽毛球。
这种。
其实咱们呢都可以进行一个联合的对抗赛进行一些。
球关于球的文化的一些交流。
毕毕竟嘛。
啊乒乓球呢，是咱们中国的国球。
嗯，对是的。
可以让西方就让他们留学生。
去了解一下。
这些东西。
然后呢。
像那些足球啊篮球啊，这些。
也是那些留学生，就是说他们国外的一些。
主关于球的文化。
然后呢，咱们中国呢，也可以派一些代表，就是咱们中方呢，也可以再派一些代表出来。
进行一个对抗赛。
让他们知道一下，就是说咱们其实中方的一些体育精神啊，也不是特别落后。
说也在慢慢的往上前往前走嘛，这样子。
哦，就可以，就就关于球类的交流的话，我觉得其实挺好的，因为毕竟。
这样说是羽毛球啊乒乓球啊。
篮球啊，足球啊，这些都是其实挺好的。
就像就本来就说嘛，我们是两个方向嘛，说。
就像不管下不下雨天，其实我们像乒乓球交流会，我觉得都是可以举行的。
啊，对室内嘛，因为在室内对。
对因为在室内对对对。
像乒乓球啊，就我们就可以来场友谊赛嘛，就像你说乒乓球的友谊赛。
啊对。
对。
然后也可以就是给就不会的呀，然后教他们打一下乒乓球啊。羽毛球啊，这些东西对。
啊对。
确实，这样子。
然后。
我关于那个乒乓球的话，我有一个提议就是说。
咱们兵乓球的话尽量还是要放一点水，因为。
这个东西你也知道，和国外的这些。
他们这些留学生不是很会只是看过。
哦对。
然后呢，咱们中国呢？应该是大一家喻户晓，人人都会的一个乒乓球。
然后就说咱放一点水嘛，就。
表示尊重嘛。
这个肯定是要有的，因为毕竟友谊第一嘛，比赛第二嘛，对吧。
对友谊第一比赛第二嘛，这样子。
对对对本来也是一个交流会，我们又不是一个比赛，其实说白了就是一个就是。
交流会然后促进更促进友谊的一个。
事件。
就不说的是比赛哦，必须要争个一二名这个样子的。
啊对，就是这样子。
对，然后我们可以，如果像上乒乓球友谊赛的话，我们可以适当准备点。
就是礼品奖品啊，什么的东西。
啊，对第一名第二名第三名吗？这样子。
嗯，对对对。
就进行一个奖奖惩吗？
嗯，对。
这种。
然后其实第一名的话就是关于奖品的话，就是说。
关于奖品的话，像咱们那个。
中国的文化。
就是第一名的话可以奖励一些，就是说。
像国外友人这种。
他们赢了的话，就会加了一些。
什么免费的。
免费的关于中国文化的像啥饺子呀？对吧，咱们晚上要包饺子，是不是。
可以让他先试一下那个饺子的味道。
这种的话可以做吧。
嗯。
然后，第二名哦第一名。
这第二名呢？
就可以教关于那个乒乓球是吧。
可以。
奖励他们球拍啊，这种因为。
毕竟在国外，球拍这种是少数。
嗯，对是的。
然后所以我觉得这种话没有毛病，然后第三。
第三名的话，暂时我也没想到。
然后肖老师您有什么好的建议呢？
嗯，是这样的话。最后我觉得如果第一名的话，你不是最开始说是给他们吃，就比如品常下饺子的味道吗？
啊对。
啊，因为我们想的是晚上的话我们会包饺子，你会就是主角都给他们吃。
然后，但是当时我们本来是端午节嘛。
因为我们包粽子的话可能有点不能实行，但是我们可以现场买粽子了。
那对。
啊，对可以其实第一名的话可以去就是说让他们试一下粽子粽子的味道。
嗯，对对对粽子的味道。
啊这样子蛮不错的，对。
然后。
嗯，对。
我觉得不一定第一名吃吗？就上次我们基本上想参与的，我们谁都可以试一下，粽子的味道就不一定说是第一名才能试下粽子的味道。
啊，特殊礼品神秘礼品对吧。
啊对特殊礼品对。
然后像就像乒乓球啊乒乓球啊，球拍啊。
球啊。
球啊这种。
这些东西，然后。
也可以怂，对很好的很不错的。
对对对。
嗯，是的。
然后就上述项目上，乒乓球活动结束过后啊。
这样我们就会移步，就是到礼堂啊。
准备一些就是。
表演节目啊什么的就是像辩论赛啊，像歌唱节目呀。
然后像就是朗诵啊这些东西的。
啊，这样子比较可以，然后说到朗诵的话肖老师我其实可以提议一下，就是说。
因为那个时候在端午节我们可以去。
如果朗诵的话，可以去朗诵一下那个屈原诗人的诗。
然后让他们学习一下，然后。
然后再可以讲一讲。
那些留学生讲一下咱们中国的一个。
端午节的由来让他们学学习。
嗯，的确是这样的对，就像说我们说表演节目的话，可能就会准备一些节目嘛。就像我们这边校方自己要准备一些节目。
可能就是教留学生那边，他们也会准备节目，就是一个交流。
的一个过程。
像我们这边就是比如说朗诵啊，准备一点就是屈原的诗啊。
就是本来也是。
围绕着端午节嘛。
对对对。
对，然后像屈原的诗。
然后像歌唱节目啊，比如说也可以，就是比如说像谁。
比较就是。
人更加的就是体验，就是他的唱歌交流啊。
很好啊，像你们就是像留学生那边的话，他们可能也会准备歌曲啊。
一些东西。
对可以去学习一下他们的英文歌。
嗯，对。
外国的歌。
对对对。
然后让他们听听，咱们中国的歌。
流行歌也好，什么情感类的也好，或者说。
关于咱们中国文化的一些也好，歌唱祖国的也好，其实都可以互相交流一下。我觉得。
嗯，是的就像后面我们可能会准备，就是前几个就是。
校方的同学和就是一些留学。
生的同学一起来表演一个节目。
也可以啊，就是说。
其实。
我觉得其实不止是歌唱啊。
那个像像舞蹈也可以，因为咱们中国的一些舞蹈。
嗯，是的。
比较多您也知道。
比如跳一下咱们中国的舞，让他们去看一下。
然后可以，其实我觉得还有一个提议。
肖老师就是说。
嗯，你说。
把咱们一些中国少数民族服装啊这种服饰啊，对吧。
如果说能够就说能够展示出来的服饰，其实。
咱们可以展示展示，如果说不能展示或者说。
没有这个条件的话，其实咱们呢？
可以去通过一个VCR。
来让他们了解一下中国的一些少数民族的一些服饰啊，风格啊，地域啊，这种。
是吧。
咱们可以去让他们看一看。
啊，我觉得是可以的，因为我们本来我们学校也会有很多像少数民族嘛。
然后可以让他们当天参加活动的时候可以穿自己民族的衣服。
对呀，这种。
然后。
然来。
就是来参加活动啊，这些东西。
对来来播撤自己民族的文化吧。这种。
嗯，对对对是的。
然后呢，外国友人呢也可以就是说。
讲讲他们自己的一个文化，就是说他们一些地域。
就像我刚刚给您讲的那个地域风情啊，这种。
嗯，是的。
或者他们喜欢穿什么服饰呀。
或者说他们有什么节日啊，这种对吧，咱们也可以进行一个。
关于服饰文化的一些交流，关于地域文化的一些交流，对吧。
嗯。
对是的是的是的，我们可以选取一些同学，比如讲讲解一下，就是像。
交流生，讲解一下他们那边的语言，比如说一些什么特殊的文化呀。
什么东西？像我们这边的一些特殊文化一些东西，然后一个。
一个碰撞嘛。
一些东西出来。
对相互摩擦嘛，相互相互去了解嘛，对吧。
嗯，对对对。
嗯，是的。
然后包括。
像咱们那个。
最后呢，可以进行一个。
就像你说的那个大合唱。
嗯，对。
他唱的可以。
可以去选一下咱们中国的歌。
就歌唱祖国的这样子比较适合。
嗯，是的。
因为毕竟是一个留学生交流，就是相互交流文化嘛。
交流文化的呢，重要的。
只有可能不要去唱那些流行的什么情感之类的是吧。
啊。
嗯，对。
就可以聊一下，咱们就唱一下咱们祖国的一些美好啊，就是。
江山祖国的山河设计啊！这种。
可以去讲讲聊一聊是吧。
嗯，是的。
哦，其实肖老师那个肖老师。
哎，你说。
关于那个辩论会的话，我其实想到一点。
嗯，你说什么呢？
嗯，因为其辩论会的话，其实咱们可以聊聊两国之间历史。
就咱们中国呢，跟国外的这点历史。
从。
那个。
八个人就是说。
近代中国的近代史。
外国这些。
关于有些方面。
如果中国了已一些落后后的方面。
然后国外一些落后的方面。
其实可以去讲一讲这些。
就是相互弥补。
取决的一些以前的一些错误都以后该怎么整改，这种话。
您觉得如何呢？
嗯，我觉得其实这个也是可以的，我们可以把它纳入到一个备选方案里面吗？
就是毕竟我们可以看根据来吗？
啊对。
就如果还多的话，我们就可以整一个辩论会。
如果像如果过于少的话，我们就可以就是暂时就是。
放一放这个辩论会的一个事情，我们可以放到下一次啊。
再来。
像这个就是辩论会这个问题，因为毕竟我们要考虑到一个市场的问题。
就怕到时候因为就是双方的话，都可能都会，有一点就是。
就是到时间到了过后，他们回去。
其他地方啊对对。
哦这样子的。
那其实也行，那咱们最后那一步，就是说合唱完了之后。
您说的那个包饺子活动。
就是说。
咱们这块的话，您准备是就是说。
准备多少。
包多少呀，就是说。
一个人的话。
嗯，这边目前的话，就是因为包饺子活动嘛，肯定要考虑到所有人都要吃到吗？
可能就不能说吃饱嘛，就可能说每个人吃两三个这个样子。
哦这样啊。
呃，我们根据人的话，可能说你们。
学生会里面就是学校组织，五十个人。
然后像。
留学生那边是二十个人。
然后这样可能他们的翻译老师那些东西。
可能就是二十三二个人吗？
然后可能跟总共人数可能近八十个呢，我们就定八十个人的话。
然后饺子的话，就包两百个左右。
啊这样的话，其实。
嗯，肖老师。我觉得好。
嗯。
咱们呢，可以不只是包两百个，其实咱们可以从人数上精简，因为。
二十个留学生。
咱们在留学生的旁边呢？
去。
插入咱们中方的一到两个学生。
积极性就是说。
去教他们吗？
嗯，对的。
人多了也没必要，我觉得这样子，所以的话，一个人或者两个人就OK。
嗯，是的是的。
那个留学生所以的话，这个人数呢？就是说咱们这边出的人数的成就。
包饺子的时候。
可能参与去包的呢，最多就三十个。
嗯，对。
三十个这样子的一个。
中学生嘛，然后。
然后呢，那个留学生的话就是说。
你包两三个肯定又没有什么参与感，我觉得就是说。
哦。
多一点。
呃，让就是说每一个留学生都会有一个参与感。
如果让他们都会去包这个饺子。
然后他们都能吃上自己包的饺子。
然后呢，他们回去也好，或者说。
对吧，给其他的外国朋友去交流也好，我会包中国的饺子这样这样。
他会至少会一个做法是吧？
俗话说得好，熟能生巧嘛。
嗯，是的是的。
所以的话就咱这边我建议呢，就是说。
多一点。
嗯，也是可以的就是我们可以多一点嘛。但是但是到时候煮的话，因为你不一定要煮的吗？我们可以到时候就是如果。
留学生有些想带走啊，那些东西，都是可以让他们带走了。
呃。
哦这样子也可以也OK的，但是就是说。
一定要让他们有一个参与感嘛，我觉得参与感比较重要嘛对吧？肖老师。
嗯，肯定的啊，对。
对对对，肯定是要有参与感的，这个东西。
啊对。
然后就是说包完饺子之后那个煮饺子过程其实就是说呢，咱们可以就是说移步到食堂是吧。
嗯，对。
然后让他们看一看咱咱们学校的学生。
平常是在吃什么，就是说。
他们的一些饭菜啊。
中国的一些食物啊是吧。
嗯。
可以去试一试。
然后呢。
让那些厨房的工那个食堂的工作人员去把饺子煮了，然后。
可以去。
让他们。
拿拿一些做一些那个中国菜，让他们看一看。
让他们尝一尝，看一下中国的菜的一些味道。对吧。
然后呢。
然后他们那些。
留学生呢，也可以就是讲一讲自己自己家乡的一些菜，就是自己国家的一些菜。
一些风味儿味道这样子对吧？。
嗯，也是可以的就像。
也可以进行一个食物。
食物的交流吗啊？对对对。
交流对吧。
嗯，像就是这样的话，就基本上是。
像我们时间的话，地点人数，内容活动的话，这些东西基本上就是这样啊。但是中途的安全的话，可能就需要。
一个的保证。
然后就像你们选人的时候。
也可能需要选一个精确的人数，然后就是比如说像有些东西。
比如像面临到晚上的包饺子。
至少得。
会一点点。
然后不然，到时候我们怎么教外方的朋友包饺子。
啊这样的话，其实。
肖老师这样子的话，我们提前会跟就是说。
您这边呢，跟这各个班主任。
去商量一下。
只要出什么样的人数，第一要会包饺子的对吧？第二，要。
嗯，对对对。
英语稍微好一点。
然后说班干部啊这种，咱们优先考虑。
嗯，肯定的肯定对。
对吧。
然后咱们这边学生会呢，我就去。
给手机下的一些不远啊。
成员啊，去讲一讲。
让他们也积极参与。
嗯，是可以的。
就说都有一个参与感嘛？这样的话比较好肖老师。
嗯，好的或者是我们也可以找一个时间，就是把选出来的人。
统一到一起，然后我们可以。
然后去去进行一个讲解嘛，就具体流程呀，这些对都比较好。
嗯，对可以进行一个讲解，对对对。
对一些讲解流程，比如说像包饺子这个过程啊，也可以提前给他们教一下。
可以去提前彩排一下。
这些东西。
嗯，对对对就。
然后场景能布置的，这个也可以提前布置一下你去安排一下嘛。
对对对，我们要肯定要。
提前布置一下场景啊，这些东西。
啊对这样子可以。
对因为我们确定了场地的话，我们肯定会去提前布置。
可以可以。
然后这些东西。
没问题的。
然后呢，就说。
人员这一块。
然后呢，具体时间也定的地点也定了是吧肖老师。
嗯，是的是的。
然后我们最后呢，就是说包完饺子之后呢，那个留学生的一些。
最后的安排是怎样的呀肖老师。
呃，实际上呢，就是虽然说是相当于说六点过，可能就包完饺子嘛，然后我们就移步到食堂过后吃完晚饭的话。
啊对。
可能这边的话，他们就会我们就会带他，就是他们会回酒店。
呃，因为这边他们是从酒店过来的吗？
然后就这边我们会就是有领导，就是带着她们回到酒店。
去一个。
就休息了，因为他们可能就是因为。
可能就是可能也会有一个兴奋的心情啊，带着。
他们兴奋的心情啊告诉他们的朋友啊，就是说我们今天了解了些什么东西。
然后，一些文化交流。
然后就是各种东西，可能就是。
告诉他朋友学了些什么东西啊。
哦，这样子的，那咱们那个今天一个会议，就是说。
会议呢？
基本上就到这里，对吧，肖老师具体的安排是这样子的嘛。
嗯。
嗯，具体安排的话就相当于说这边的话，就是。
时间的话，我们基本上就是定在端午后的一周嘛。
啊，端午回来一周一周之内，是吧？具体时间呢？怎么样。
对的。
我们可能周六或者是周天。
然后像。
OK。
这个地点的话，可能我这边会暂时去联系，就像小礼堂和大礼堂，我可能都会去联系一下。
好像人数的话，这边可能就是需要就是我，到时候就是。
给班主任说完过后那边选出来的，然后包括你们学生会的人，可能需要你们。
然后到时候我再提交给你嘛，名单嘛，最终名单我提交给您。
对对对。
对对对，最后可能需要你们学生会主席配合一下，就是。
简单的就是集合一下培训一下这些东西。
然后就像你说。
就讲解一下内容啊，这些东西。
呃，这个这个是没问题的，然后。
嗯。
咱这边呢，我会去给咱们这些学生干部。
然后具体的一些人员安排或者是维护治安也好。
会有怎样的？到时候我会给您一个详细的人员名单。
给到您。
然后您到时候。
会给我一份那个具体的这个活动内容。
比方说，什么时候该做什么？对吧？
然后您给我一份名单，让我也去详细的去了解一下我好提前安排人手是吧。
嗯，这个可以的，这边我名单的话可能会在，就是活动内容，可能会在端午节的前面，就放假之前，我会给到你。
然后这边人数的话，可能也需要您确认一下，就在端午节。
结束后回校的。
就要提交给我人数的一个问题。
就是你们学生会人数，哪些人。
然后像。
老师那边的话，我一会给安排他们，到时候在端午节就是放假前后这个钱的话提供给我。
这边可能就是对对对这边的话，今天之后基本上就这样了后面的话，我们可能就是如果有什么问题的话我都会。
好的这个没问题。
找到你，然后和您协商一下。
好的好的没问题好，谢谢老师。
唉好的，嗯。