唉，小张啊，你这儿过来一下啦，我。
我们这准备商量点事情，你过来一下。
嗯，好的好的，我马上就到。
唉，是这样的哈。
因为近期不是来了很多留学生嘛，我觉得我们准备。
办一个那个留学生一个交流会吧。
呃，现过来就是过来商量一下。
好的。
嗯，两分钟马上，我到楼下了。
你先上来嘛。
嗯，好。
嗯，老师，我来了有什么事吗？
哦就。
嗯。
就是那个主题的。
呃，事情刚才你给我说过是吧。
呃，就办一个留学生一个交流会。
确定一下哪个主题嘛，然后我们。
商量一下怎么办一下。
把它。
把这个交流会弄好吧。
呃，首先，我先问一下。
我们确定一个活动的主题，选哪一个更好呢？
呃，现在主题的话就是那个。
呃。
中西文化交流，还有那个传统文化的一个交流。
呃，老师，你觉得哪个比较合适。
我觉得吧，我们那些就弄一个传统的文化交流吧。
嗯，好，我觉得传统文化交流，确实也比较。
呃，合适。
呃，但是这个传统文化这个交流我们需要的一些内容。
他需要的那个历，历史上面的资料比较多啊。
但是和那些留学生。
我不知道他说他能不能，但是。
但是能不能接受呀。
如果是历史方面的话。
呃，我觉得我们可以从一些。
呃，服饰。
还有一些，饮食方面来入手。
呃，不是一些。
呃，历史的一些，呃传说而是从这些方面来着手，他们可能会。
呃，更加容易接受。
能接受是，但是还要。
和那些留学生还要增进一个他们的一个交流情况啊，你觉得选哪一样更好呢？
我还是，觉得。
用传统文化比较适合。
对啊，传，但是传统文化里面有很多东西啊，比如说。
服饰啊，饮食啊，我们。
或者说一些什么历史历史节节日之类的。
我们就是和历史相关。
其实老师。
不是所有的主题，都要把所有东西弄完。
我觉得用。
呃，其中的。
饮食和那个服饰就已经够了。
呃，不需要在其他东西，我们只。
专注于两个小点。
你觉得呢？
嗯。
其实也可以就是。
饮食和这个服装吧。
嗯，好，那我们的主题就。
但是。
嗯，是。
呃，传统文化的一个交流。
那你觉得是我们把这个活动时间定在什么时候比较方便呢？比较合适啊？
呃。
时间的话其实周周末，或者节假日我觉得都可以。
主要是看，学生方不方便。
周末，周末也还应该可以，但是如果说你是周六，那不是还要给学生一个放假，节假日的话，他们都要回家。
这些这个时间也不方便啊。
但是。
就周末吧。
周末啊。
呃，周末的话。
呃，我觉得也行，但是的话就是要考虑到有些学生他要外出去玩，还有一些回家的一个情况。
到时候看学生来参与的人数。
会不会就没有保障。
呃，这样吧，对一个人数。
先大概定一个人数吧，比如说一个班休息天暂定个两个人吧，就是。
就让一个班先抽两个人出来吧。
我们这个几十个班出来几十个人。
上百人应该也差不多啦，够这个交流会了。
可是的话，就是。
呃，每个班抽人的话。
他一个。
并没有保证所有的都是留学生，他还会出本班的人。
还有我们的话。
应该是要求每个班。
他们有留学生的班的话留学生应该是单独出，这样才能保证有留学生的人数，而不是全是我们。
呃，本校的一个。
学生。
留学生哇，留学生还是先。
暂时咨询一下别人吧。
留学生。
还是先通知一下吧，就每个班级先通知一声，如果说留学生。
就比较多的那些班级的话，就让他多出几个人嘛，如果说其他班没有留学生的。
就少出一点嘛。
嗯，这样其实也可以，但是的话。
呃，他们如果留学生少出之后，我就建议。
他本地的一个学生的话，他就可以少出一点。
本地的学生。
如果他留学生出的多的话，那本地就少一点。
这样才能保证每个班的一个公平性，免的一些班级觉得自己人数多或少。
呃，这样的话。
反而会激起一些矛盾，您觉得呢？
确实是这样的，但是这个人数，咱们先把那个人数给限定一下吧。
先。
弄个大概人数。
先确定一下大概人数嘛，然后我们再选。
我们在学校学校举办还是在社会举办，我觉得。
是个问题啊。
我觉得在学校吧。
呃，如果我们在校外进行举办的话，我们需要去租赁场地是其一。
然后的话，还要考虑一个学生的一个外出安全。
如果学生外出有意外的话，学校这方面也是不好交代。
哎，确实是这样的，啊，学生的安全是一方面，但是如果在学校里面。
这个场地有限的嘛。
呃，场地的话，我觉得学校的那个大礼堂就很不错。
或者一个综合楼的那个大教室。
呃，都有空间。
呃，看老师，您觉得哪个比较合适。
弄个大礼堂吧，大礼堂那时到时候应该。
也更好协商一点，到时候学生。
人也不会太多太拥挤。
空间还是比较大。
那那就。
呃。
暂定大礼堂嘛，先暂定大礼堂。
到时。
如果说有其他选项，我们再选这一项嘛。
好，那老师。
首先暂定大礼堂嘛。
呃，那老师那你。
等一会儿把那个大礼堂负责老师的电话给我一下，我先去跟他预约一下时间。
不然的话。
呃，到时候。
临时预约的话，可能没有场地。
唉，好。
然后我们再说一下那个。
活动的一个时间，我们弄多长时间呢？
我觉得，两到三个小时会不会太短。
两到三个小时有点短啊，而且两个项目的话，两个。
活动一起搞的话，两个小时这时间比较紧。
可以稍微拉长一点。
可以稍微拉长一点。
如果因为有。
饮食的话我觉得时间定在上午吧，上午早上来做了之后的话，正好大家也可以吃填一下肚子正好就中午，然后。
呃，结束的话。
也比较合适。
呃，那我们就弄个九点，九点过了一个开训那个。
开始吧，九点过了应该开始吧。九点半左右吧，九点半或者。
十点之前吧。
十点之前。
把这个事。
可是十点之前的话。
他十二点到一点左右完了，时间也是两到三个小时，所以的话我建议时间再早一点。
我觉得八点左右，然后到十二点结束，当然我们可以提前结束。
但是你提前结束了，那弄得饮食方面就。
八点开始到十二点的话，就是四个小时，其实时间是绰绰有余的。
只是我们有个预留的空余时间，在那儿。
八点钟。
我觉得稍微有点早。
九点钟吧。
定个。
定个九点九点，那些学生应该也。
九点到一点那就。
可以稍微延迟一点嘛，稍微延迟一点，比如说在中午的时候。
我们把那些。
他吃的那些，比如说我们弄饮食这方面的话，把吃的就弄。
弄多一点吧，到时候他们中午。
就就当午饭了嘛，填下肚子吧。
呃，我觉得这只能填肚子，让他们在这儿吃饱，其实不现实。
所以时间的话，我还是建议不要太长太长之后大家都想走，我们总不能把他们拦着。
那我们就把顺序换一下。
我们先弄服装。
先把服装。
服装这个过程给弄了，了解，先了解一个服装文化，然后再弄一个饮食文化。
嗯也行，那就九点开始嘛，然后具体几点结束其实我们就看。
啊，对。
我们的流程什么时候结束，我们不定一个具体的时间，您觉得呢？
呃，也可以，反正就。
不太长的一个时间也行，不太长一个时间也行。
好那就是时间的话，就是九点嘛然后是在本周还是下周呢？
嗯。
看下周吧，下周我们。
周几？
这。
比较。
嗯，下周下周六吧，下周六。
下。
这还有一周的时间来准备一些道具这些，准备一下。
需要的东西，时间应该也足够了。
哦好的，好的。
那我们就。
就把地点就定在学校嘛，这样也比较安全一点。
是吧？
嗯。
呃，安全一点。
呃，那你我们觉得要准备的一些东西。
先考虑一下吧。
如果是。
你觉得要要要用哪些东西比较好呢？
如果是传统服饰的话，其实的话。
我觉得，我们中国的一些传统服饰。
呃，如果让学生自己去购买或者租赁啊这些的话。
可能很多人都不愿意。
但是让我们来进行一个租赁的话，大家穿的尺码也不合适。
所以我建议，从一些小视频上面进行下手。
嗯。
服饰这个问题，我觉得哈。
嗯。
一些小东西，比如说，比如说一些什么手链之类啊，或者什么这些应该还可以。
到时候做服装，比如说汉服之类的话。
如果让学生出也不太好，我们这边考虑一下去租赁一点吧，去租一点吧。
我的意思就是，服饰服装方面不考虑。
因为。
穿服装的话。
到时候租来的，你不知道他有些学生会介意，这不是全新的。
其次，你不知道他的大小。
然后学生高矮胖瘦，它尺码穿着也不合适。
你租来的话。
我觉得租服装可以，但是是负责活动的那些学生穿着服装。
然后来参与活动的学生，然后就是一些像老师您说的。
嗯，手链啊，或者一些耳环呀面具呀之类的传统服饰，你觉得呢？
那些倒可以，就就这样吧。
让一些学生穿一点，比如说把各个朝代的一些服饰装。
呃，租赁一点，然后给他们做一个介绍。
比如说一些历史文化的一个介绍。
然后再让一些学生穿一些。
就选定一些学生，哪些。
看自愿的吧。
如果说有些学生自愿自愿参与的话，就让他们穿着。
然后就。
展现出来给那些学生看一下嘛。
那就这样嘛，我们选。
呃，在学生会里面嘛。
呃，学生会干部。
呃，找十位。
然后穿。
呃，不同的一个代表服饰，您觉得合适吗？这样的话我们可以了解。
十个人，十个人有点多了吧。
十个人。
我看我们我们这总人数大概也就。
有男有女嘛，一人一半男女都要展示啊。
也就相当是男生五个女生五个，也就可以了。
十个。
也行，十个人应该也占比也不会太大，应该也能也能让别人看见。
也行。
就就。
穿着表现的话，就弄个十个人吧，先暂定十个人嘛。
如果说到时不够的话。
再再看要不要添一点吧。
呃。
然后我们其他一些东西还还有那些。
呃，伴手礼给学生准备一下，不然到时候。
别人积极的参与，还是。
给点回馈嘛。
然后，如果说表现好的一些学生啊。
呃，加一点学生吧。
呃。
哦这样嘛，其实我们刚开始的时候。
呃，不是，因为肯定要热场嘛，我们肯定要选择一些，比如歌舞之类的。
那到时候我们可以选学校的一些歌舞社呀，街舞社之类的。
来，就跟他们沟通看下出节目。
然后包括一些学生，自愿报名的一些节目。
像这些的话，我觉得可以。
呃，优秀表现然后给他们一些。
呃。
学分的奖励。
然后来参与学。
在参与活动的就给，一到两个嘛。
然后他们特别优秀的，就是在参与了表演的，就再另外多给一点。
呃，还有个问题哈。
但是如果说这样诠释我们这边本地的。
那留学生就没什么表现。
我们主要是让学生，那些留学生。
多一个交通交通的一个机会，沟通交流的机会啊。
嗯，你看针对留学生，有什么好的一点措施没有啊。
可是留学生他们在动手，制作我们的传统。
饮食方面的时候，其实就是他们。
就是已经是他们。
呃，动手和参与感最强的时候。
包括他进来的时候。
呃，穿戴我们的传统服饰。
看我们的传统服饰，其实他进来已经在我们的一个历史文化当中了。
不是我觉得这这时间就有点长啦，比如说。
我们我们开始定这个流程就是上。
第一个流程。
先先试服装，然后后面才是。
饮食了。
对呀。
嗯，刚开始服装但是。
我们要吸引别人注意眼睛看到，然后满足胃，然后我觉得也很不错，如果我们再定别的话我们早上九点到。
九点钟开始的话，就是会拉长很长的时间。
学生的兴趣度也失去了，到时候大家都想要提前离场。
我觉得反而不好。
东西的话就是少而精，我觉得比较好。
我觉得这些的话考虑的。
那我们就把把时间，把时间给控制好，把时间一个。
其实没那么多。
顺序给控制好，因为这样。
井然有序的那种对他们的一个。
印象应该稍微要好一点。
对吧？
呃。
呃，那我们现在就梳理一下。
今天我。
不，等一下老师还有。
就是场地的布置，我们是要哪个社团去布置我们需要采购哪些东西，然后这些还没有确定。
场地的一个布置。
嗯。
交给学生会吧。
到，一会儿给那个。
学生会那边打声招呼，让他们找点人布置一下吧。
可是布置的话，我们是需要采购哪些物品，还有我们需要的资金预算大概是多少？
这个。
先要先算一下呀，这个。
具体的我也还没有。
预算出来。
反正大概。
大概用个两三千之内吧，三千以内吧。
三千以内嘛。
然后的话场地的一个。
呃，还需要。
呃。
需要就是，到时候需要学生来。
挪位子。
就是。
呃，包括因为刚开始还有歌舞表演嘛，还有舞台的一个布置。
然后还有就是。
呃，一个我们是不是要桌椅板凳，到时候就是学生休息的，茶歇的地方。
呃，有没有呢。
然后还有就是，我们还要准备。
一些食物，其实除了他们自己制作之外，还要让他们自己品尝啊，这些。
嗯，那你这样，我们这个场地就有点不行，因为本来就准备一个大礼堂嘛，大礼堂里面的那个东西，那个板凳那些你要。
不好搬。
对吧？
大礼堂其实是空的老师，就是之前举办了活动，大礼堂是空的。
我说我们需要搬点桌椅过去。
而且的话，我建议。
呃，当天从传统文化，我们可以找学生。
就是可以在里面。
呃，售卖一些自己制作的一些小物品。
然后。
这些的话。
也可以，就是让我们这个活动的话，就更加丰富。
这个酌情看着来嘛，反正把那个时间控制好，把时间控制好嘛。
把时间控制好。
然后。
然后就了过去，就是一个场地这个问题，场地在那个。
如果说有表演的话，其实在礼堂，应该也够了。
但是我们现在，就是说我们把哪块区域。
呃，就是等会儿划，我们去划一下区域，就是哪一块是表演的区域。
然后还有哪块是休息的区域。
然后包括我们说，等一下到时候让学生自己售卖物品的区域。
这些。
嗯，我们等会儿。
呃，需要一起去划定一下。
然后包括布置。
场地需要，比如什么气球彩带啊。
然后或者一些其他东西。
老师觉得需要些什么。
这些。
这些一些。
该用的一些小礼品或者一些场景，我们。
还有吧。
呃，需要去找一下，在库房如果不够的话还是需要补，因为是传统文化嘛。
所以说。
呃，之前的活动的话，没有这方面的重叠。
所以说的话，更多需要我们去做。
这个重新去购买。
那就先去看一下嘛，如果说有缺的什么东西再，到时候再补一下嘛。
反正这个预算的一个费用大概三千，三千以内吧，预算这个费用大概三千以内吧。
然后。
我们把一些设置的奖项再重新。
统一排一下吧。
毕竟我觉得说，如果说不给不给一点怎么支持的话，那些学生。
他积极参与的度应该也不高。
嗯，之前我我们学校有个学生。
他是一个。
呃，专门做那种簪子的，就是发簪的一个簪娘，然后的话。
呃，我可以去跟她联系。
看他能不能制作一批。
那种簪子作为奖励，这种纯手工制作的，然后到时候我去跟她协商。
簪子这东西。
然后就作为我们。
呃，我们到时候是让他们去做。
呃，我们的传统美食，做了之后，可以进行一个简单的评选之后进行奖励。
簪子的话，但是对于女生来说还可以，对男生来说就。
有点不太好了吧？
男生的话。
呃，我。
他可以制作一些，其实是那种。
发带的那种。
看一下能不能，重新设计。
你觉得要是制作一些DIY的陶瓷怎么样？
做做做一些陶瓷，或者说。
老师如果需要陶瓷的话，我们就需要去。
呃，他没有那个工具。
直接买一些现成的嘛。
那我们三千块钱，预算就不够。
超预算。
陶陶瓷陶瓷我们不用准备多少啊。
我们需要陶土，需要制作陶土的工具，然后一系列。
直接买现成的呀，只买买现成的一个陶瓷，这些。
一个小小。
现存的，会不会就失去了它本来的意义呢？
你只是作为一个奖励啊，因为你本来的意义本来就是一个。
饮食文化的一个交流和一个服装的一个展示，你作为一个传统历史。
你作为。
这个。
陶瓷只是做为一个附带品，你就进行一个赠送，这些。
也还好，或者把这个陶瓷换成其他一些伴手礼吧。
就。
换。
伴手礼已经是每一个都有的了。
但是我觉得，那就用陶瓷和簪子作为这个奖品。
就是他们最后。
这样吧，排排名次吧，就是一些。
比如说一些表演比较好的呀，或者说。
什么。
表现优优秀的。
给他弄一点奖品嘛。
呃，好吧。
呃，这个其实，我觉得还是可以。
然后除了这些的话，其实我觉得还需要做一些游戏吧，就一些游戏环节。
开场的时候可以有一个歌舞。
表演，艺术表演嘛，才艺表演嘛。
然后。
嗯，一两个活跃一下气氛吧。
是要弄歌舞，歌舞之后我觉得需要。
再需要一些其他的一些游戏，然后才能活跃现场的一个气氛。
那这样的一个时辰。
其实不会很长的。
因为我们时间本来就那么多，其实制作这些其实花不了太多时间，因为毕竟毕竟是一些简单的，比如饺子包子这些他需要一个包。
然后，然后时间大概就四十分钟左右，其实都可以完成了。
然后歌舞的话。
呃。
呃，应该就两到三个。
然后热场就可以了，然后再来一个。
其实传统服装介绍，因为比较枯燥所以时间也不长，所以说的话有游戏时间，就是穿插在里面我觉得会比较好。
呃，游戏时间。
可以加一一两个吧，反正不要太长，但是。
主要主要让他们有点参与度吧。
那就那种。
呃。
你画我猜那种。
就是那种参与度比较高。
你画我猜也可以，就。
就到时让他们自己选人，或者说直接点名一些。
随机抽取一些人进行一个参与吧。
呃，好的好的。
然后。
您看一下，呃，这些还有什么东西要补充的没有？
呃，对啊，还有就是。
哦，我们需要。
呃，一名精通日语的一个学生在场嘛，因为的话到时候。
不排除。
呃呃就。
不排除我们这一边的同学。
他的一个语言不通。
其实这个还好吧，因为毕竟一些一个班级里面的学生，他们都有接触他那个语言。
沟通方面。
不因为到时候，我们不是有一个买卖的那个在吗？
到时候，他们对于这些可能不太熟，我觉得需要一名。
呃，翻译，就是因为毕竟我们学校里面的话。
呃，会外语的同学也比较多。
我们可以。
呃。
请一请两名在。
这样吧，就就让一些。
比较精通那些。
呃，外语的人。
进行一个辅助吧，你就让他们。
进行一个辅助嘛。
就当。
临时当充当一下翻译吧。
总有一些表现比较学的比较好的嘛。
的学生，学生这些。
让他们充当一下翻译。
也能行啊。
呃。
好，那我其他去联系一下。
到时候，看一下他们时间合不合适。
你看我们的那个饮食方面，到时候让他们手动操作，我们看定哪些？
比较好一点呢？
我建议饺子和包子。
方便上手也很快，而且安全系数比较高。
基本上不需要。
制作。
呃，不需要用到刀这些。
我们的馅的话，我们可以提前就是剁碎了的馅来，他们只需要调味就可以了。
饺子。
饺子它的一个历史文化应该也还行，再再弄个。
端午的吧，一个。
粽子吧。
粽子也比较方便啊。
粽子比较方便，但是它这个包粽子，我们学校里面会包粽子的人。
都比较少。
然后，如果你让。
这样叫她们现学啊，他们才那一些，那些留学生现学，他才更有。
不是我的意思，学生。
体验感呀。
自己都不会包。
然后我们还需要，去请人来教他们包饺子吗？
那话就是这就包括在你的预算里面了。
这倒不至于这个，包粽子这个。
老师那些不是都会吗，我们到时。
请。
老师会吗？那到时候老师你去，你负责联系吧，因为我不会。
嗯。
对啊，我这边联系一下吧，反正我觉得。
对于传统历史文化里边，这方面。
总要有点代表意义的。
能让他们更理解一点。
可是如果这样子的话，我们的饮食我建议。
呃，如果是呃饺子还有粽子的话。
那就用。
呃，到时候让学生自主选择是饺子还是粽子。
就是说不让他们做两个，做两个的话就可能有点难。
呃，这时间时间就不好安排啊。
呃，对。
那就分开嘛，就把他们两个分开嘛。
嗯。
不可以，就同时开自主选择吗？
可以啊，我我我有。
到时候，评选的时候就是。
饺子这边评选，然后粽子那边评选。
但我的意思就是，就是分。
分两两部分人嘛，一一边做饺子，一边做粽子吧。
就反正就同时进行嘛，他他时间。
时间上面可能就粽子煮的时间会长一点，像饺子的话，也是包的时间比较长一点，但是时间差距不会太大的。
对吧？
时间差距应该不会太大。
我觉得。
粽子太难了。
所以说啊，时间差距其实也挺大的。
那你觉得再换一个什么其他比较好。
我觉得粽子也行，只是说。
到时候评选，如果是两边分开评选的话。
可以让粽子那组，先开始。
呃，对，确实。
这样的话，时间就差不多了。
应该是饺子。
饺子先开始。
饺子。
饺子后开始啊。
饺子，粽子应该要比那个饺子慢一点，它这个。
成熟时间，它一个时间。
应该饺子要快一点。
对，饺子现在前面，先评选嘛先评选饺子吧。
其实饺子也非常简单，因为它它的一些流程，你把什么。
我的意思是。
呃。
呃，就是制作的时候先制作。
粽子再制作饺子，到时候还有他们评选，就可以同时开始。
制作的一个顺序，这些也还可以。
到时具体看情况嘛。
也可以到时候让他们比一下嘛。
就。
相互。
竞争一下嘛，相互竞争一下吧。
可是饺子和。
粽子怎么竞争，他们首先就不一样。
不然你可以比比一个味道问题啊，你可以。
到时候也可以请评委作为一个。
这个美食评委那些。
只能在同类里面做比较吧，饺子和饺子之间粽子和粽子之间。
对呀。
啊，那个。
到时候，到时候我们可以像你说的请一些评委。
哎。
评委的话，是用老师担当还是用学生。
嗯，老师吧。
啊。
到时候我去给一些老师说，让他们抽点时间过来一下嘛，毕竟。
这些还是比较有意义的一些活动嘛。
嗯，好的。
然后到时候，还有一个现场的一个开幕。
的时候需要一个致辞啊，这个。
到时候是请，谁来致辞呢？
嗯。
找一个。
让一个学生参与吧，学生，给他一点多一点表现的机会嘛，到时找学生嘛。
那就用那个嘛。
中外。
中外那个，交流会会长。
嗯。
本来他就致力于中。
中国学生和外国学生之间的互相帮助，还有日常交流。
嗯，到时。
到时问一下他吧，和和和那边联系下，问他愿不愿意嘛。
如果说他他不愿意的话，就选一个其他人嘛。
呃，他应该有时间，到时候我去跟他联系。
唉，好。
然后就主持人就。
就先暂定他嘛。
然后我们还有一些。
那些需要准备的东西，到时你去采购一下。
好吧？
呃，到时候采购的话。
呃，发票我是给老师你呢，还是到时候报到财务室去？
到时你。
到时你直接报到财务那边去吧。
你到时到时我我和那个财务那边联系一下，给他说一声。
然后。
你把那些发票的一些什么都。
留起嘛，都留起。
呃，好。
到时候好用。
呃，好的好的。
然后的话。
呃，还有就是。
呃，我们。
呃，不是要准备伴手礼吗，那个伴手礼的话，我们需要装那个袋子，是自己设计呢？
就是，还是就随便就是外面商场里面就是购买统一的，或者去网上制作一个我们学校的一个logo。
还有活动的一个。
主题，我们需要去找学生帮我们设计一下图标吗？
不用弄那么麻烦嘛，你你看到时候你买东西，买那个伴手礼都。
因为他也没有什么配套的之类的嘛，到时都是比较方便。
其实有时候。
就弄个什么logo之类的那些。
我觉得logo其实还是。
可以要啊，就是宣传一下嘛。
那就到时候加印一个嘛，比如说。
您。
弄个伴手礼和口袋的话，就加一点logo吧。
不是，我就在。
伴手礼上面印logo，不如在。
袋子上印方便，我可以在网上统一定。
啊，那就自己设计一下吧。
呃，弄一个。
找啊，呃。
问几个学生的一个，呃，到时候喊几个人过来一起商议一下一个。
那我去找那个。
学生部，我去学生部那个。
嗯。
设计部的部长去问一下。
到时候看一下他们。
呃，商量一下嘛，到时看一下把那个logo，对，或者说再弄一些什么图案呀，什么之类的。
呃，弄上去嘛。
还有就是宣传海报。
反正尽量宣传一下。
尽量宣传一下嘛。
还有，就是那个宣传海报。
肯定要弄啊，到时候活动。
海报。
海报我觉得的话，弄弄点横幅之类的吧。
横幅和海报肯定都需要，海报需要张贴出去嘛。
它毕竟海报有图像，会更加形象啊。
嗯。
那海报统一设计这方面比较麻烦呀，你。
比较浪费时间，你看。
可是，肯定一般活动的话，绝对都是要有海报的。
你这个没有肯定不合适。
嗯。
然后包括。
呃，黑板，黑板报的话，我们也可以去跟宣传部商量一下。
让他们给每个班的话，呃出一个。
呃，这种。
中西文化交流的那种黑板报，让他们。
呃，做。
然后相当于，对我们这个活动进行一个预热。
可以。
把还是。
还是那个海报也统一宣传制作一下，就和那个一起的吧。
就和那个。
logo这些的时候就一起设计。
logo，横幅。
一起弄了嘛，到时候就一起商量一下嘛，就把那个海报的什么样子啊。
或者说把横幅的一些什么标语这些都一起设计出来吧。
呃。
好。
那这些就让宣传部。
然后去负责。
到时候的话。
呃，弄好了，我让他们负责人。
把那个东西发到老师您邮箱，您看一下。
唉，好的。
咱一会到时候我也去给他们说嘛，反正尽量配合，我们把这个交流会。
一起弄好嘛。
嗯。
然后呢我们。
就定这次主题，就定一个。
历史文化的嘛，传统文化嘛。
历史传统文化嘛。
嗯，好。
呃。
嗯，等一会儿我就去联系那个教室，提前把教室。
呃，弄出来。
啊。
然后我们那个时间就定在下周六吧，下周六。
然后那些到时你去通知一下。
让每个班级抽个一到两个人出来嘛。
如果说留学生比较多的。
比较多的班级嘛，你就让他多抽几个，然后到时候这边。
嗯。
交流起来。
才有意义吧。
主要是。
其实那些留学生的话，不知道他们会不会愿意参加，这次活动。
所以我觉得他们需不需要。
呃，我们给他们些，其他的一些。
你觉得，就是这种吸引他们的东西。
像留学生。
其实他们学分学分上面。
可以适当加点学分吧。
我觉得除了学分之外，其实我们可以。
呃，调动他们积极性，除了我们的历史文化，要不要让他们也来分享一下。
他们家乡的一些。
他们。
嗯，特产呀之类的。
但是这样他们一定要分享。
有点不够吧？
其实这个如果。
呃，活动有趣的话，时长应该也不是太大的问题。
嗯，确实，也是时间问题。
因为，如果只是我们单方面的话，他们没有回馈的话。
呃，这个其实，他们可能参与度不是特别高。
对，主要是我们。
重在交流嘛。
让他们参与一下。
那我们就现在定下，就。
把那个活动主题就定那个历史传统文化嘛。
嗯。
我们的宗旨就是让他们多交流啊，是吧。
然后活动时间就定下周六，活动地点就在下周礼堂。
我们的目的。
就是让他们产多产生一些交流，然后，争取让他们。
多一点，我们中华的一些印象嘛。
互帮互助。
对吧？
哦，对，互帮互助嘛。
就暂时。
到时候那些联系人你去联系一下，我到时候给那个财务部和那些。
和老师说一声。
那到时候我们就争取把这个交流会给办成功，办好，好吧。
哎，好的好的。
那你先去弄，先去忙啊。
呃，好。