唉，小何。
今天我们就是，把五一那个我们两个单位的那个相亲联谊啊，今天来落实一下，这个事情。
嗯，可以的，可以的，领导，哎。
嗯，你们那边是确定了三十个人对吧？
嗯，差不多就有三十个左右吧，如果能多来的话，尽量让多来多来吧。
呃呵呵。
我们这边，我们这边就说，护士，嗯，也就是三十个人，唉。
这个。
可以可以。
人数，就是说，还是希望两边人数，到时候都到齐。
呃，因为不要到时候人数差距太大了，这个活动。
这个没问题这个没问题。
呃，能更好有序的进行。
哎嗯，现在主要是，我们预计活动的时间，就是，嗯。
五月一号那天，哎，就是一天嘛。
就整整一天时间嘛，可以可以。
哎，对对对。
嗯，早上就是说十点钟。
太早了，不能十点十十时间太早了，对吧？
对对对太赶了太早了的话。
哎。
呃，十点钟这个时间也比较合适。
十点钟就是说大家陆续到场签到。
到场嘛陆续到场，可以。
哎，我们活动正式开始，就是十点半。
哎，开始。
哎这个没问题。
哎。
我们到时候呢，嗯，肯定是要有一个开幕式。
嗯，开幕式呢，然后，嗯，就是我们两边的领导啊，你们那边的党委书记，还有我们这边的党委书记，哎，都要。
嗯，可以的。
到位。
哎，到时候。
要，要。
双方领导，就说在台上。
要致词，哎，讲一下话嘛。
哎，这个可以这个可以的。
嗯，因为现在这个社会。
嗯，年轻人都忙着工作，也没有多余的时间。
对对对对对。
就是说，多余的时间啊，或者一些合适恰当的机会。
且接触之类的确实行这个行。
哎。
去认识嘛。
这样就说，搞一个这样的联谊。
呃，让大家有更多的。
认识的机会。
可以可以可以这个。
看有进一步的发展，更好。
可以的，这个应该大家是蛮比较愿意的。现在年轻人是。
哎。
没关系吧？对吧，大家一起相互认识一下。
对吧，这个主要是大家只是为了相互认识，不是说非要。
促成一对算一天那种。
可以的。
哎，我们这主要就是说提供一个平台嘛，提供一个机会。
对对对。
哎。
单位的领导也是说，对这一块也是比较关心的。
嗯，这个确实。
哎，大家的个人问题。
哎，那你到时候就，呃，提前，就说给你们那边的领导。
也通知一下，就说。
一号那个时间要预留出来。
嗯，这个没问题有人解决了。
这个到时候回去跟领导好好商量一下。
哎。
对呀。
对接一下就行了。
哎。
然后主要就是这个比如说这个会议之类的。
既然是怎么说呢？相亲大会的话呢，觉得有必要就欢快一点嘛，不要。
只要稍微活跃一下气氛。
应该有没有必要，比如说是。
呃，看主持是你们那边请人呢？还是我们自己出呀？
哎，我正准备说这个。
嗯，可以可以。
讨论这个问题，给你。
我们这。
边，就是说，我们这里呢，有一有一名护士，哎，经常。
我们院内的一些活动。
嗯，他自己主持的是吗？
都是，哎，对。
我们院内的一些活动，一般都是她在担任主持。
哎可以的可以的。
也是。
很有经验的，就是说你们那边。
推推推荐一位帅哥，哎，过来。
可以的可以的。
男女主持嘛。
有的有的，因为我们公司还是人才是比较多的。
对对对，你们航空公司肯定是人材济济哦。
可以的可以的。
这个没问题这个这个好说好说，毕竟找。
嘿嘿嘿。
哎，那主持人，到时候，哎，就是你们那边一个男主持，我们这边一个女主持。
这个对可以。
可以的可以的。
哎。
主持人就落实下来了。
这样吧，还有就是那个地点设定在哪个地方呀？
地点，现在我们初步就是说选址是在三圣乡。
你们觉得这边怎么样？
三圣乡三圣乡的话其实还是可以的啊，这主要是就是看到时候是怎么安排？
呃，时间地点定了，到时候比如说是一些内容啊之类的，怎么确定？
嗯。
那地点就是定在三圣乡嘛。
嗯，我们现在就是说，那个。
流程就是。
十点钟，入会。
开始就是入场嘛，入场大家签到，我们到时候会设置一个主题海报。
可以。
哎。
嗯，会布置一下当时那个场地。
一个海报，然后有一个大的海报区。
呃，大家可以在上面。
哎，到了以后可以在上面签名。
哎，可以在那里留影。
留留影之类的对吧。
嗯，然后就陆续入场。
嗯，可以可以。
嗯，你觉得。
这个主题海报，你有没有什么？
建议。
主题海报的话，反正就不要像以往的就是大众的那种。
相亲活动还搞得特别的一些。
呃老龄化的那种，因为现在年轻人都比较经常看抖音啊之类的，比较。
哎，我们这个肯定不一样，我们这个是年轻人的相亲嘛。
对对对。
对对对你千万不要搞得跟什么。
针对人群不一样。
比如说是一些大介绍啊之类的那种宣传啊，那种相亲角的那种的话，现在年龄肯定不喜欢啊。
就是说，尽量稍微符合年轻人一点嘛。
对对对。
那种。
对，还是要有一些。
年轻一些，时尚的一些元素加到里面去。
可以可以可以的。
对。
嗯。
这儿你回头反正就。
你们。
看看你啊，比如说广告公司啊之类的。
去看一下。
对吧，先了解一下看一下。
嗯。
嗯。
嗯，这个。
这个海报问题不大。
哎。
然后就是我们上午的。
入场以后啊。
就十点钟。
入场以后签到嘛，签到了，然后每个人。
会领取一个号牌。
就是那个签到，他就是按那个顺序嘛啊。
就领取，每个人有一个号牌。
哎，号牌就是说，哎，你就贴在你的。
哎，肩膀。
手臂上嘛，啊。
嗯，就方便别人唉记下他对吧？那种，对对可以的。
对对对对，方便方便就是说，大家。
相互认识，方便。
就是说记下来，唉，每个人领一个号牌入场。
对可以可以。
嗯，然后就是那个，开幕式呢。主持人。
哎，主持人到位，就说宣布，哎，这次活动，哎，我们。
正式开始以后。
呃，领导致词以后。
我们有一个。
我们要，还是要请一个乐队吧，我觉得。
呃，就活跃下气氛嘛，对吧，表演两个节目这个可以的可以的。
你认为呢？
可以请请请。
哎。
怎么说呢？就是现在这种。
文艺呀那种活动的那种团体，比较多就说是尽量年轻人喜欢的嘛。那种。
年轻人喜欢那种载歌载舞都可以的。
哎呀。
表演两个节目。
到时候再让他们自己。
相互比如说是那种。
呃，我觉得。
就是说。
请，那种。
摇滚乐队，到时候来啊。
摇滚摇滚有点。
过于太那个了，对吧？因为平时生活当中确实。
但是我觉得摇摇滚乐队。
就是说，呃，还是很活跃嘛，把大家的那种氛围。
其实。
活跃一点的话可以这个呀。
带，带动起来。
就领导，可以这个样子就是说是。
呃，稍微呃可以年轻人载歌载舞，那样或者像抖音啊之类的。现在比如说跳一些。
嗯。
呃，比较流行的舞舞蹈或者唱歌给但是摇滚的话，我估计这反差太大了，你知道吗？我的意思是。
具体呢？您有没有具体的嘛？
比如说平时工作比较严肃，哎下来欢快一点就行了，但是你要摇滚那种的话可能反差太大了。
啊。
嗯。
那你有没有什么建议吗？具体的吗？
具体的一些建议的话，就比如说是。
比如说。
你可以去，比如说我们想下来之后稍微哎。
可以去。
咨询一下他们看有没有，比如说他们的一些，比如说年轻人，他们这些有没有了。
哎，喜欢的一些活动啊之类的，对吧。
内容的话可以到时候。
不不不，我这。
不，我不是说这个还不是活动，我是说的，开场。
开场的。
一个，一个。
歌舞表演之类的这个。
对呀。
这个歌舞表演这些就很好定的呀，这个到时候。
请一个演出团体就可以。
就是找他们出两个节目就可以了呀。
这个不难。
对吧。
也行，这个回去，我看一下。
对对对。
联络一下，看一些。
高校之类的，那种乐队。
过来看。
表演一个。
什么歌曲吧。
嗯，然后就是表演，那个完了以后呢。
就是主持人。
介绍，我们的就是，我们的活动就开始了，我们的那个活动流程呢。
活动内容。
主要是有。
分了几个节目嘛。
嗯，这个肯定要出几个节目的呀。
你肯定是要有那种，就是说大家互动。
因为大家毕竟都还是，从陌生人。
到认识嘛。
嗯，对对对这个肯定要接触一下。
然后就是说，再进一步了解。
第一个呢。
就是说，嗯，我们。
来一个情歌对唱。
这个对唱可能不太方便，这个小伙子跟那个小姑娘，我们小伙子可能。
哎。
没问题啊，这小姑娘怕你们那边儿的放不开，知道吧，这个。
这第一次见面你要他们要对唱的话，这个就不太。
嗯，怎么说呢？就不太切实际啊，我怕有些到时候会会更尴尬。
是随意的嘛。
只他们愿意的话，对吧？愿意的话可以，你要想到，比如说他们万一不愿意的话，我怕到时候冷场会更尴尬。
哎，对对对。
不愿意的话我们也有安排。
对这个可以。
就是说，不愿意的话，我们我们也我们这边也我们这边。
嗯，也有也预备了对，也预备了两，就是说两个护士。
且留一个后手嘛，自己对对对。
哎，他们会上来。
唱歌。
哎表演一下才艺，这可以可以可以。
哎。
对对对，先煽动大家嘛。
可以可以。
哎，先煽动大家就是说。
但谁愿意的话，谁就哎一块上去唱，这个可以。
哎。
上来唱。
嗯。
然后。
然后就是那个。
还有就是，最主要的一个。
就是那个，嗯，我们会设置一个资料区。
资料区就是嗯每个人的，嗯。
兴趣爱好啊，或者这些之类的，对吧？嗯，这个可以。
哎。
兴趣，兴趣爱好。
年龄啊。
什么星座之类的女孩子就蛮喜欢这种星座之类的。对。
身高啊。
对对对。
这些一些家庭情况啊，这些都就是说，哎。
这个可以的。
都有一个。
介绍，哎，在那个资料卡每个人，对。
对可以就是看他们到时候。
自愿嘛，对吧，自愿他们填写一些些资料，可以的。
对。
对，会有一个资料区。
哎，大家就可以。
哎，去到资料区呢。
也觉得。
有兴趣的，哎。那两个人。
觉得哎。这个兴趣啊，各方面哎，觉得想。
比较合适的话，这个可以可以的。
认识了解一下呢。
这种的，然后我们会有设置的，两到三个人的一个，相对隐私的一个。
小聊天区，哎。
大家就说又进一步筛选了，又拉开哎，他们。
进一步的。
接触。
就。
就单独聊天的一个，对可以。
进一步了解。
哎哎哎，对。
这个时间呢。
就说是放在下午。
是定在下午。
那就那就早上就纯属是一个。比如说。
呃，开开幕式跳舞唱歌，然后开始要组织一些小的活动游戏那种的对吧？
对对对。
嗯，我们。
那个，上面，嗯。
我刚刚说的那个资料区那个，是上午嘛，因为上午那一段。
到十二点，我们有一个用餐时间嘛。
他们大家也就是说，气氛带动起来了，大家就是不会那么害羞。
唉这，大家可以。
哎。
喜欢就可以在桌吃啊那种，对这个都可以的。
对，不会那么害羞，气氛带动起来了以后，哎，然后中午我们去用餐。哎，大家又，哎。
又放开了，哎。
可以相互认识一下可以的。
又放开了，然后下午的话。
大家肯定。
通过一上午。
再加上中午用餐啊。
他这个还是有一个初步的印象了，哎，对某一个人啊。
所以说下午那个资料区，我觉得。
就那个放在下午，午餐后那个时间段。
就是换作，他们现在年轻人怎么说啊，这是一个呃。
哎，对。
呃，中。
下午茶的那种感觉让他们自己单独聊，这个可以。
对。
对对对，下午两点。
到。
三点半，这个时间段，设置的大概就是一个半小时资料区。
哎，他们就可以。
看资料区，去相互了解，就进一步的。
给他们一个相对。
安静。
隐私的空间哎，这个可以。
隐私的空间时间，哎，我是这样设置的，你觉得怎么样？
这个可以这是说上午，整个上午就是看上午，到时候他们的一个。
整体的一个状态吧，最怕到时候一个上午的话，效果达不到那个样子的话，那中午吃完饭有一些。
说不一定呃，有一些可能就会散场啊，或气氛。
哦，这个是没有关系的，因为我们这个活动本来也就是。
自由的，首先它是。
相互认识，对吧。
对，首先他是一个自由的，哎。
这个没什么多大了。
他是一个自由的，哎。
然后。
下午。
那个。
我设置的是在三点半。
三点半以后呢。
然后我们又回到主会场。
回到主会场，我们然后有一个互动的游戏。
这个游戏呢，又是进一步。
带动气氛。
增加。
促进他们关系的什么？
增加大家的那种。
亲密度吧，是一个踩气球的游戏。
哎，就是说。
两个人一组。
男女搭配啊。
一个男士。
一个女士，依着。
然后就是说。
嗯，两个人的脚绑一个气球。
然后要去踩。
就是把，然后就是两个人要一起搀扶着，因为他们他们比他们左脚和右脚是系在一起的。
然后。
他们要去，嗯，要一起，就是需要相互搀扶着。
嗯，就是相互鼓励的那种游戏，对吧？
相互去共同努力，对。
把这个气球。
得看谁。
我们比如说。
这一波有十组，就是二十个人嘛，十组。
一对男女一组嘛，就我们就看最后那一波。
踩的气球最多。
哎，这个。
对，这个一个是有有那种。
紧张性嘛。
对还有的就是团队啊，那种配合的那种感觉。
还有一个，就是大家相互配。
但两个人相互配合，哎，也会增加亲密度。
这个可以这个可以。
哎，这个踩气球的游戏。
那你差不多，你说年轻人的话，就是上午跟下午。
晚上也没没什么必要去做一些活动之类的吧，因为晚上的话可能到时候散了之后就可以让他们自己。
自由安排对吧？您想。
比如是相互留个联系方式，想去那种。
呃，之类的就可以的。
对吧。
还早啊，我现在才在说踩气球的流程，你扯到晚上干嘛喔。
那当然。
这个我是说整个流程安排的话，对吧，整个流程安排的话，你说。
一到一到整个白天完事之后，我们肯定要都设置一个时间，到时候回头肯定需要跟您。
帅哥们直接安排一下，不然的话，他们有一些可能是。
因为毕竟这个工作有一些晚上加班呢，或者说是一些离家比较远的那种。
导致他肯定是不太好安排。
嗯，结束的时时间点，这个一定卡好。
对时间点，这个时间一天时间这么充裕，我们活动。
踩气球我们，就是安排的。
三点半到。
五点五点钟左右，四点半吧。
那个游戏结束了，是就是一个小时踩气球安排的时间是一个小时，因为他要分组嘛。
分好组那样上去。
然后就是说最后我们会分出。
一二三名。
然后，我们是有一个奖品的。
有一个奖品。
这个设置礼品这些的话，你到时候你可以。
哎。
呃，筛选一些礼品。
你觉得这个礼品你有没有什么建议嘛？
别老是觉得我怎么我觉得怎么怎么，你也给一些建议嘛。
礼品这些的话礼品这些的话那无非就是现在年轻人都喜欢的呀，比如说iphone呀，或者是ipad的这些。
对吧，这个毕竟怎么说呢？好不容易大家参加一次活动的话。
其实这些礼品的话应该是。
好选对吧，因为年轻人都喜欢这种什么手表啊ipad对啊苹果啊。
不，我这些，还是有一个预算喔，不是说。
我们首先这次活动，我们也是有一个总体的预算，我觉得。
那肯定的啊，大概预算的话。
礼品可能。
我的侧重点不是在他的价值感，而是我觉得有有一点纪念意义吧。
要纪念意义的纪念意义的话，你觉得现在年轻人还需要些什么？其实两个人撮合一块的话，它不需要你有什么奖品的。
哎。
主要是调动大家的一个参与性，对吧参与一个积极性参与性。
这个倒是不是礼品。
重要与不重要的问题。
对吧，就只要调动起大家的积积极性。
你觉得什么，嗯。
有一些什么礼品吗？
有没有什么建议吗？
玩一些。
具体的。
具体的一些细别。
具体的来，我觉得你一直都没有给我说出具体的什么东西来。
不是说我没有跟你说出具体的，就因为这个。
没有探讨出来。
你会觉得嗯，是预算问题还是。
但是我只是我的建议嘛，你可以说你的呀，对不对？我们真的是不矛盾的，我们本身就是在。
嗯，对对对。
可以可以可以我的意思呢，就是刚才我说的一样，对吧，年轻人喜欢的东西无非就是什么ipad的呀，苹果啊，对吧？
探讨嘛。
这些什么一些电子产品。
哦。
如果你给他们一些什么洋娃娃之类的，你觉得哎，就算是。
一个帅哥美女成了，那他们拿回去那个洋娃娃做记念，像这种情况的话。
还不如给他们一台什么。
呃，一些电子设备啊之类的，给他们当生活当中一些便利会。
更加有意义一些。
嗯，你这个提议也还是挺不错的。
对吧，他会觉得。
哎，就是实用性嘛啊。
对实用性不然的话，你像以前那个年代的那种什么洋娃娃之类的。
对。
现在哪里都可以买得到，或者是出去玩一天都可以买，他们自己都可以的。这个参加一个这个的话。
让他们生活当中更加便利，所以我觉得让他们就会有一些。比如说不只是办这一次，你说以后的话。
可能还有这种合作的机会，对吧？那就肯定是。
嗯，那就。
比如说下次那么他他们有些人回去都会做一个比较好的反馈，就说哎上一次参参加这个。
活动还不错的话，那。
肯定这一次就要肯定要把他办好，我们就要把具体详细一些细节啊，或者说一些礼品呀，这些都要。
安排的尽量好一些，对吧这样的话不只是给。
哎，我的意。
兄弟们啊，或者说是给领导啊一个交代对吧？那大家对于这个的话。
那就是比较。
有一个。
实际的意义不然的话我们在这儿探讨了之后回去办了之后有没有什么太大反响的话。
那在这谈的什么意义呢？对吧。
所以我们就可以从头规划一下一些细节啊，包括一些。
呃，安排之类的，或者说是。
到时候看回头哎。
怎么跟领导去申请啊？这些经费这些都还好说。
对吧？
最主要是这次要办的话呢，你一定要去办的彻头彻尾要回去反响要好一点。
啊，不然的话，这样的话回去都没办法跟领导交差啊。
嗯。
既然你这样说嘞。
我觉得也可以作为一个参考点，就是说礼品就ipad了嘛。
iPhone嘛这些电子产品，年轻人也实用啊。
对对对。
嗯，我还有一个建议呢，就是说。
哎。
礼品。
我到时候会去，现在成都，就是说有很多那种。
嗯，定制的那种，手工。
DIY啊那对对对那手工的东西。
不，那那种。
那种定制的，定制画的那种手工很精美的那种。
嗯，工艺品吧。
我觉得到时候可以，我可以去挑选一些。
一些很精美的工艺品。
他放在家里也是摆件啊，我觉得。
哎，其实我打断一下啊，其实这其实是这个样子的，我觉得工艺品这些的话，还不如你回头。
其实。
哎。
嗯。
哎，看一下。
有没有认识的或者熟悉一点的，哪怕在网上找一个那种。
做那种手工做的比较好的那种师傅。
让他。
比如说是哎。
现场带动一下他们，有一些愿意去做的话这个工艺品的话，这种DIY的话也蛮多，比如说特别像你们医院的护士之类的，应该是蛮多。
嗯。
女孩子比较喜欢的。
嗯。
让他们去哎去跟着师傅学之类的呀，我们这些帅哥之类的也可以去。
嗯。
哎，跟着学一下，大家也可以引起一个更多的交流，你总比一些做好了，在那儿送给他们，或者他们自己做。
学这个干嘛？
就是他们现场的话，气氛。
不，你跑题了。
你是说把那个DIY加到那个游戏环节里面来吗？
对，加到游戏环节里面去那个样子的话，大家会更加有互动性一点。
游戏环节里面。
您想自己做的东西跟别人买买的，送给他们。
哦，这个。
嗯。
那完全感觉是不一样，甚至是。
可以让我们那些帅哥跟他们美女一块互动，一下一块去学着做啊之类的。
哎。
这个提议也还是不错，嗯。
这个应该是蛮好的，因为。
嗯。
我。
对对对。
整体想了一下，因为你让他们年轻人做什么有意义，无非就是。
他们自己做的有成就感，要么就是送给他们生活当中实用的一些东西啊。
就觉得这个方面的话，我觉得是。
嗯。
稍微好一些啊。
对对对。
那这个流，但是这个流程时间。
我看一下。
我们这个流程时间预计的，我看呀。
嗯，算一下算一下对。
踩气球。
预计啊时间早上十点。
到了陆陆续续到场，因为个别步伐会有一些。
睡觉或者说是玩到一点的，这很正常。
都可以留到最后吧，您刚刚这个提议。
在下午一点吧下午一点，但是呢，又不能太太晚了，因为太晚的话，有一些是着急回去啊。
或者是有一些呢？它是。
不不啊。
那我们一开始我们会制作那个邀请函，邀请函就有时间。
对对对，你要把时间定置在上面这儿。
十点钟。
到下午五点半就结束了。
对对对。
五点，中午我们有一顿。
这整个时间。
段包括一些呃，联谊活动，在几点几点在哪。
呃，吃饭啊，或者说是时间点啊，这一定要。
就是说去给他们规划好。
对吧，不然的话你说规划不好时间点的话呢？大家有一些。
哎，零零散散的晚得来，或者说。
早一些走啊之类的，说不一定，哎，对吧？
这就有一些，就阴差阳错就会错过一一两对啊。
就是。
这个时间点，我肯定是到时候会有。
邀请函，然后上面时间是十点入场，我们五点半结束。
对十点入场。
因为三圣乡那边五点半结束，这个时间比较合适，我们是不安排晚餐的。
中午用餐，下午活动进行完以后，这五点半也差不多了。
就各自回去了，有些他是愿意在家里吃的。
对大家愿意约的就自己约了，这个哎，我们的活动就是已经结束，对，那就是他们自己后面，哎，自己私下。
对对对。
对他们自己去。
所以说整体的一个问题就是在于什么？就是在于。
再邀约。
在于它的一个。
比如说是他中途怎么去认识呀，或者怎么样，他们有更好的一个互动。
对吧，怎么样有一个更好的了解。
那你提一下建议嘛。
不是我提一下建议的问题就是说，是现在就是从早上我们不是刚刚在说了嘛，对吧？
啊。
有哪些游戏，哪些活动或者说饭厅之类的？
我刚刚流程已经说完了呀。
所以我们现在要详细谈一下。
不不。
刚刚的问题。
刚刚的问题切入点是，我是说那个奖品。
对是还有什么问题？
DIY手工艺品。
对。
然后你提出的观点。
是那个DIY手工艺品。
要自己做。
加入这个游戏里面来。
那我们的时间就会做调整，现在是讨论这个问题。
对。
所以说现现在就是从从早上到晚上的一个时间安排。
早上。
不用动，早上不用动。
那早上不用动，早上是几点到几点啊，大概是。
是下午。
我已经说了呀，我一开始就说了呀。
你现在说一遍嘛，对吧，不妨再说一遍呀。
早上十点入场啊，十点钟入场。
呃，十点入场。
十点半，然后领导致致词嘛。
对开开场嘛，十点半。
领导致词。
不，十点半主持人然后。
呃，有那个乐队表演。
对。
乐队表十点半到十一点的时间，然后是乐队表演，然后主持主持人。
再让领导上台一块嘛，对吧？
嗯，主持人，对，和领导致词，是这个时间是卡在半个小时的。
对。
然后呢。
上午就是一些，然后有一个那个唱歌的表演。
有一个唱歌。
对。
然后就是中午午餐时间了。
午餐时间以后。
唱歌的话，就像我们刚才所说的唱歌呢，是安排哪些人来唱是他们自己唱呢？还是。
啊，现在又需要说一遍吗？
你想一下，你想一下你唱歌。
那总不能。
不讨论这个话题。
呃，不讨论唱歌的话题是吗？
我现在想讨论的是你刚刚说的那个。
你刚刚提的那个建议很好，你提的是那个DIY手工艺品。
啊对。
你说把它加入到游戏环节里面嘛。
嗯，对。
游戏环节里面，我现在是说的调整下午的时间。
那我们下午就不从两点钟开始，我们就从一点半开始。
十二点到一点。
半，用餐。
是用餐时间。
然后一点半的活动。
开始是，下午一开始活动是踩气球嘛。
嗯，对踩气球吗？
我们就从踩气球。
哎，一点半。
到，我看一点半到。
两点半。
两点半的时间。
呃，就是踩气球的活动。
这个踩气球的活动你是怎么安排的呢？比如说是一起。
那已经说了呀。
两个人一组，但是你觉得有。
也已经说了呀。
一个小时够一个小时踩那么久，你你可能去踩一个小时吗？
对吧，换做正常。
你来调整这个时间嘛。
换作正常人来说的话，你去踩一个小时气球，这个不太现实呀。
对吧？
那你觉得这个多久合适嘛？
我宁愿说是拿半个小时让中间呃，花两个小时时间让他们休息都可以。
踩气球以后。
还会有奖品吗？
他还会有奖品，就是说，唉，大家。
前面几名的，大家上台合影留念啊之类的。
还是有现场主持人会给大家互动嘛。
呃，这个步步伐会耽搁几分钟。
就是说把那个时间卡的那么死。
这不用卡太死，我的意思是，尽量把一些比如说有意思的一些事情。
啊。
往前提一点。
什么有意思的事情吗？那，那你说啊。
那DIY放在哪里呢？
我去，我觉得。
踩气球，就是说，他现在带动着气氛。
因为是一个很安静的。
嗯，对。
大家在那里做公益，是一个很安静的。
哎，大家先热闹起来了以后。
哎，我们。
主持人讲一些话，大家在下面休息一下，然后我们就开始那个DIY呀，我是这样安排的。
所以我的宁愿就是颠倒过来，因为你吃完饭，你想不想去蹦跶呢？对吧，你刚吃完饭，你也不可能，是蹦蹦跳跳的呀。
踩气球也没有多蹦蹦跳跳吧。
那踩气球，你想想两个人，一个欢欢乐乐的在哪。
哦，那行吧，那你回去。
我宁愿是。
讨论一下，给我写一个方案，再说吧。
我宁愿是反过来是唉，让他们先吃完饭之后净一下。
对吧。
哦，你就是说把那个DIY放在前面嘛。
对放在前面，因为刚吃完饭的孩孩子，年轻人包括谁都不想动，对吧？
哦，也可以。
就吃完饭之后，都宁愿坐一会儿坐一会儿，让他们大家一块。
嗯。
呃，有一些喜欢的DIY的这些人让他DIY，有一些不愿意的话，可以在那看看他们。
怎么做之类的，或者说是自己在那休息一会儿也行。
对吧，休息完了之后。
哎，你说休息差不多了，那个，到时候再再大家在一块。
跳一跳啊活动一下啊这个都可以的。
对吧，你直接相互。
你觉得DIY。
呃，设置多长时间呢？
这个的话就相当于说是，差不多吃完饭，就是在你说的一点半一点半的话，差不多一个半小时。
呃，吃饭半个小时到一个小时，然后。
咱们休息一会，差不多从一点半开始。
慢慢的，陆陆续续的就。
从DIY活动，嗯一个小时时间。
哎呀说漏了，说漏了。
下午有，还有一。
下午我还整一个资料区域。
说漏了，我就说嘛。
啊对啊。
踩气球。
踩气球。
下午等于说有三个活动，一个踩气球，最开始是两个。
踩气球加资料区那个。
然后现在，你的建议加入了一个DIY，现在是三个，你觉得这三个时间怎么分配比较合理啊？
你DIY的时间的话，就一个小时就从中午一点半吃完饭，一点半然后。
嗯。
到两点半两点半，那你踩气球的话，最多也就是差不多半个小时到一个小时之内。
对吧？
那基本上是三点钟三点钟三点左右，三点左右结束，到时候。
哎，他们有一些愿意。
差不多互相互了解的比较多了。
啊有一些愿意去。
呃，资料区的就去资料区，有一些不愿意的话，有一些比如说有一些我们那儿。
可以准备一些资料啊之类的一些哎年轻人喜欢的一些活动啊，或者说是一些。
电脑啊，他们有些可以去。
哎，相互去聊一聊啊。
相互去了解一下的那种。
对就不一定，非要他们要有一些哎。
两个人才能一块聊天，有一些可以，比如说是三三两两，四五个人。
大家聊聊。
喝喝茶呀，或者说是。
一起相互了解一下，对吧，有些不一定，他们喜欢单独第一次就见面就两个人单独聊。
对，这个是，就是应该放到最后。
总之，这个事。
对。
对。
让大家要有一定的熟悉度了，哎。
就是距离。
感觉没有那么陌生，以后啊。
那么我看。
那就把那个。
资料区域的是放在最后咯。
资料其实也就放在最后，因为最后的话，其实。
啊。
也跟他们要不要提前结束是没有关系的，因为这个的话，到时，只要了解的只有通过这个了解这个，他们下来之后可以自己。
哎。
哎相互联系的对吧？
嗯。
那个资料其实只是在当场的话，给他们一个更多的一个。
哎空间可以让相互。
更加的更快的了解对吧，主要是一个把这个活动。
就办的。
不要那么。
尴尬和特别的。
怎么说呢？冷冷清清的那种把气氛对搞起来。
对对对，就是那种很。
让他很自然有序的进行。
对对对对，就不要让他们。
唉，不是那种太刻意啊。
不要让他们觉得哎，很反感，因为现在很多年轻人都特别反感那种什么。
对对对。
相亲啊一见面就就觉得。
对对对。
哎，大家抱着目的来的这种就没必要对吧，就是让人最开始，他们一来就有气氛。
对对对。
就是相当于一的要放松一些。当是哎，看一个活动啊，或者是看一个表演之类的。
哎，对对对。
就是说自然而然的。
对。
哎。
那么，就是说这个活动啊。
嗯。
这个流程现在我们讨论的就就是这个样子啊。
嗯，我看今天。
我们还是要在明天。
明天。
我们要具体还有什么修改的，然后。
我们回去各自讨论一下，我们。
可以到时你联系我吧。
再给一个，我们再给一个最终的。
一个决定啊。
结给个解决方案吧，所以最后一个，反正大体的就差不多，这次。
这是这样定的，啊您如果中途的话有一些，比如说是就。
唉，对对对。
变动啊会涉及资金问题，到时你可以相互再沟通一下，可以跟我。
嗯。
对吧？
唉，对对对。
可以可以的。
也是希望，就是说这次活动嘛，本来也是五一节，大家也放假。
就放松休息一下，也当。
就把这个活动圆满的办好，完成。
可以可以可以。
哎。
我看，那我。
先就这样吧，这个。
稿子然后打出来。
拿回去。
以后。
下一次。
看有没有什么修改的。
可以可以可以行嗯，好好好。
哎，就结束了，哎，回去再联系。
ok。