小杨啊。
呃，我们的培训主题是办公软件的培训啊。
就是我们这次培训的主题确定下来没有？
呃，负责人的话，我们找谁去负责这件事？
负责人的话，我觉得，还是要交给你去安排吧。
反正因为新来了几个员工嘛，现在他们对办公软件还不太了解，主要是excel，office还有。
PPT他对教他们如何去做。
这个的话，我们先安排时间安排地点，安排开会的具体内容，然后安排到。
在哪里开。
然后，再邀请我们的培训人。
先去问几个就是有兴趣参加这个活动的人吧。
然后这是我们是一次计算机的应用软件操作。
然后讲的都是office的文档操作，还有word的使用，因为我发现好多人都使用不明白这款软件，所以我们在去针对这些。
这个可以。
再邀请几个老员工一起参加。
参加我们的培训。
然后，有老员工和新员工，然后一起。
一起体验一下，我们培训的具体内容。
呃，那时间的话就安排到这个本本月月底三十号，你看怎么样？
月底我觉得不适合哦，因为月底的话。
很多人，都会。
嗯，有自己的其他安排吧，然后工作上面的话，因为本来就是。
本来就是公司的。
要求培训。
要求新人培训，所以说有老员工在内，所以说我觉得不合适，这个还是要要要。
这个。
这个活动主要是让对计算机有兴趣而找不到机会的人去学习，主要强化自己的。
office软件常用知识。
啊，这个还是由老员工。
带领新员工，我们还是需要在周六安排。
反正要多有一点实训课嘛，才能去加强，就是这个学习的效果。
这个，你看着办吧，我反正到时候直接。
联系他们。
然后，到时候我们带着培训的所有员工一起去培训。
啊，就我安排你的事情的话，你要。
你要列个报表给我，每一次每一句这个东西你都要写。
呃，你放心，我这边会把。
安排培训的人。
嗯，列个报表，然后。
谁要培训，然后培训的时间。
我们都会安排好的，然后我会发给你。
呃，培训的负责人的话。
小。
小刘去负责吧，要不？
呃，这边因为我要安排人，所以说培训其他那些的话，可以让，让小刘安排。
然后参加人数的话，大概有能有多少个人去参加这次活动呢？
呃。
我们的新员工，然后，老员工抽。
几位嘛。
然后就，差不多就。
十位左右吧。
反正就一一个就是一对一手把手的教学培训方式去带领他们去学习这一块。
这几个软件都要学习明白，因为后面的。
工作我们经常会要用到这些东西。
呃，这个新员工，学习的培训学习问题。
是，有很多。
需要培训的，所以说还是需要老员工的带领。
然后活动地点，我们安排到那个。
天府三街的办办公室里边。
你看行行吗？
嗯，这个没问题可以。
然后之后这个活动的话，就是。
主要是给他们打基础嘛。
嗯，然后我们把。
人员安排好。
然后我们再去。
做我们的。
呃，软件及其他。
安排。
呃后面有几个就是项目，关于就是软件上面的东西。
就是还是要去去多请一些，就是。
更专业的人去指导吧。
我觉得我们现在的一些员工有一些水平也不是很好。
呃。
可以抽几位老人。
老员工嘛。
那你说一下，你觉得谁的。
业绩水平比较好呢？
呃，我觉得。
小何就不错啊。
呃。
小何，还有那个叫。
呃，小张的都可以。
我觉得他们也是因为小我觉得小张这个人的话。
他。
但是不是很扎实，要不让小刘去做吧？我觉得。
小刘老员工肯定是有基础的，肯定是有经验的啊，他做。
肯定很放心嘛。
呃，因为他自己的基础都不是很好，我就不太放心，他能带好就新的员工。
嗯，那行，那就小刘吧，小刘也挺适合的。
你想啊，他上次我们开会，他一个PPT都没给我做好。
活动主题啊什么都。
特别不分明，让我觉得这个东西很难开展。
嗯，那你这边是安排，让小刘去做这个活动吗？
呃，这样吧，就是我们可以就是找几个老师就一边教word的，一边教做做PPT，这样的话就是。
两个人一起带到他们。
呃。
一个就是分开带领，分开。
培训嘛，也行这种。
那我们把时间安排在。
就是。
四月三十号下午四点，呃，下午四点有点有点晚吧。
四点钟，离下班已经。
因为上午我们还有个会要开，那就两点两点，你看怎么样？
不远了。
两点。
基本上一点到一点多左右都是休息，两点，两点准时开会的话可以去。
啊两点。
两点半吧，两点半我们去开这个会。
两点半。
可以是，可以可以也可以。
还有什么东西？
嗯。
我们要把新员工的注意啊，培训注意问题，也要。
嗯，列好。
呃，你你。
组织成员这些都要。
都要准备好。
那你先跟我说一下，就是。
这次培训的就是一些。
一些内容和总结吧。
然后，培训存在的问题，这些方面我们都要。
呃，首先都要。
把这些准备工作，准备好。
呃，就是通过这次学习，我希望就是能让就是所有的员工基础更扎实，然后。
查缺补漏嘛，然后之后对电脑啊，什么的计算机使用起来就更。
都都熟练一些，技术上。
嗯。
这个，我们。
就。
带领团队，带领培训的团队，到时候一起去。
学习，培训。
然后我们培训的时间。
我觉得一次时间不够，我们每周一到周四去培训吧。
我觉得你这个培训的话，我还是。
建议，我们。
可以每周。
周六培训也是这种。
然后去。
呃，再来一个，那个就是有培训之后的。
员工，就是新员工考试培训考试嘛。
呃，考试是可以的，然后之后我们就是通过他们那个学习情况进行考试，然后之后。
然后，以及我们的。
培训考试系统。
内容，课程的。
然后针对这些方面的话去。
筛选一些就是比较优秀的员工去给他们一些项目去做嘛。
好的，可以这边我们就要。
嗯，培训之后的。
企业类，训练经验。
制定方案，这些问题。
都会有大大提高的。
然后办公室的话就是让。
叫老员工和新员工先一个办公室，先带带他们。之后我们再去分化这个。
这些东西你看呢？
这边的话，我需要先去统计一下。
嗯，就是培训的人数。
好吧。
然后之后。
最后需要我，还是以报表的形式打给你吗？
呃。
不用这个东西，你就那个。
直接告诉我就行了，多少人要来，然后之后每次考核给他们有一些晋升的机会。
嗯。
这个为中小企业提供的培训，这些问题我们都需要。
很仔细的。
与新员工交流交谈所以说，培训。
那当天可能我们会。
有很长的时间培训。
尤其是对于新来，新员工的培训。
然后培训地点的话就是我跟王总去讨论一下。
就是他先用他的办公室作为培训场地的。
然后就是。
大概我们从这边过去要一个多小时的路程。
方不方便带他们一起过去培训参加培训呢？
可能是。
如果。
有王总去带领的话，他的车可能是。
不够坐的。
嗯，那场地的话，要不就是我们公司福建刘总的问一下？
或者我们安排，他自就是员工自己过去，然后报销车费的方式嘛。
呃，反正先我们一起做嘛，先我们一起安排做嘛，后面的话再说。
这边我是可以提前把人数安排好了，你这边。
就直接，到时候我们去培训。
嗯，先规定一下我们的培训。
也就是系统。
对什么先先培训word的吧。
嗯，可以你这边安排安排好了，我这边我们详细的一个一个培训，逐渐培训。
然后。
还有一些员工还是留到那个，就是公司里这边先做点事情嘛。
这边，我会留一部分员工。
在公司，呃。
就是，呃。
留在公司工作的。
哦，哪些员工留在公司？
就是一些我们的老员工嘛。
嗯，比较有经验的啊，以后就是。
在工作期间，呃，有。
会有。
培训就是有。
新来的员工，到时候有面试啊等问题，或者是到时候有其他公司。
呃，老板要来参观之类的问题啊。
有，就有新老员工。
去带领。
就唉。
所以说，留在留老员工是比较放心的。
回学校继续面试了多少个，就是新来的？
好像，是有。
有。
七个左右。
他们都是计算机专业毕业的吗？
啊，不是的。
我们是需要分开。
分开培训的。
那？
那就。
一批一批培训嘛，先把入职来。
早的员工先去培训，然后之后周五去安排第二部员工去培训。
嗯，那我们。
培训的第一波员工的话，你你你安排，安排好了的话，我们又带领他。
然后过去，就自己打车过去，我们报销。
报销车费。
然后。
由老员工。
带领我们的新员工，然后一起过去。
行那我们现在的培训主题就差不多确认下来了，就是针对于办公软件的。
就是word的。
PPT以及就是excel的培训，是吧？就这主题，我们先培训这三个软件。
嗯。
时间，就规定在每周的。
我们。
周一到周四吗？
对，就是周六嘛，周六的话。
中午我们是。
两点吧两点比较好。
以后每周。
两点的话，都是。
都是中午休息了之后就培训吗？
那就三点三点半。
三点半的话。
三点半可以就啊。
三点半的话，可能有。
呃，你。
有一点不，不中不晚的那种感觉。
那你觉得哪几点去核实？
唉，一般培训的话，都是早上培训呀。
早上的话，我们不是还要开会的吗？
嗯，早上开会，开不了多久吧？
每次都。
顶多一个小时就。
开会，开完了的嘛。
那我们开完会吧，那就十点上午十点。
呃。
呃，因为下午的话，一般是除了吧休息，然后就吃饭，然后后面就基本上就是正式的工作，下午一般都会很忙的。
然后培训人员就定到小刘吧。
嗯，呃，好的他去安排培训人员，然后我这边就。
我们就定好时间。
定好啊，就工作的内容。
培训内容。
呃行，然后新来的那几个。
女生然后还有有两一个。
有两个男生去，去带着他们大概能有多少个人能能有十个人吧，十个人去参与。
这次培训。
就，一对一的培训老员工带领新员工，然后。
分开培训。
那时也应该。
人员不够吧，我觉得一个带着他们十个就可以了。
那我们还是就，一一起培训嘛，就。
就是一就一个人带着大家一起。
呃，带着所有的人一起培训。
嗯。
嗯，然后还是。
就，一个方案一个方案的培训。
使用地点的话，那就在。
呃。
环球中心吧。
嗯，方便的话，我们可以让他们自己打车，环球中心的话，稍微还是离我们公司有一点远。
然后。
培训时间的话，我们定在两个小时。
嗯，我们早上开完会的话，然后。
到休息，差不多两两个小时左右。
然后直接就吃饭了，那会不会影响其他员工的工作啊？
啊，有我们老员工的这个你放心。
然后培训的话就是。
一个小。
呃，这个我们需要。
来一个就是，培训的方案设计。
新员工培训方案设计要提前准备。
一个半小时吧，一个半小时，差不多每周一到周四的一个半小时。
早上九点培训。
到十点半结束。
就这样。
嗯。
那我们具体培训的就是软件。
对，就主要是针对于我们办公室软件的培训。
然后场地的话。
场地的话就在于那个。
在那个环球中心嘛，先就定在这儿。
嗯。
这个没问题的。
呃，你还有什么问题吗？
呃，我想的是，因为咱们培训的这个。
软件啊。
后面对我们的。
新员工。
会不会就是，由于他没有。
做过培训，会不会培训起来麻烦啊？
呃，不会不会，就是那个。
没关系，你不要去担心这些没有用的问题。
嗯，有因为由于。
新员工。
哎，不要了，就是哎呀，不用就是直接。
呃，有些没有自信。
小就是小刘带着他们直接就完事儿了。
所以你就是你不要再去，就是想着其他东西。
新员工培训不简简单单的是新员工入职的仪式哦。
要解除他的心里有疑问。
因为这个。
因为这个东西好多人其实也都会了这个东西，所以其实也就是。
而且有些。
系统培训起来，觉得比较麻烦。
走个形式嘛。
哎，走个形式嘛，然后之后就是。
小刘带着他们大家一起去就是培训，然后你这边负责给他们进行考核，就完了。
那我们这边企业招聘的录入新员工企业后。
呃。
要有一个新环境。
对就差不多，你就负责去考核。
然后之后考核完了结束了之后，我们再去进行筛选嘛。
这边我们。
就可以提前安排吧。
愿你在学院培训出。
最后。
多种需求的新员工。
嗯。
以及以后的老员工。
就差不多对对对，就按照你说的去搞，然后之后时间定好了，然后办公室定好了，我们大概就这个东西就展开去进行，就可以了。
嗯，这边我们要根据。
多年的咨询培训。
培训时间。
以人为本。
以人为本。
然后，就是根据企业新员工特征。
制定。
学，就是科学的完善。
完善新员工培训计划。
呃，你说这些东西哎太过于笼统了，就是。
呃，很简单的嘛，就是让他们把这些东西计算机都。
熟悉了之后，我们就让他们更好的融入我们工作中。
你这边就负责去协调员工。
和他们之间的这些。
问题嘛。
呃，这个。
是以十方面的，主要是以十个方面的入手。
最核心的资源要素，都。
嗯，你说吧，你说你可以说。
企业的所有价值，都需要通过员工来创造的。
呃，所以说我们的。
我们应该注视，重视对新员工培养，所以说我们以后经常要。
就是培训。
然后。
重视。
重视我们的新员工，培养。
帮助他们。
啊，让他们。
尽快的适应我，新员工新的工作环境。
对我们说我们做这些东西不就是为了这些嘛，就是要不谁愿意去耽误这些时间去搞这些。
培训呢？就是培训还是很重要的。
嗯。
为新员工培训方案要以以人为本，我们的企业自身。
实际和新员工需求特征。
嗯，要也要制定科学完善的哦。
新。
就是。
通过总结归纳。
认为企业对新员工就，就是。
啊好了，行你先不要说了，我先。
培训计划。
跟你先说一下吧，反正我们不光是要培训，就是说。
就是word的啊excel基础的软件，后面的话，啊什么的这些都要去弄。
我们觉得你应该。
找一个就是培训的专家。
啊，让专家来。
作为一个专，就是专业的培训。
培训的培训要性，就是要性以及培训目的的职业都是需要。
确定，确定以及。
新员工的培训计划。
反正学习中多交流嘛，玩的不光是技术的进步，而是经经验的积累。
进行实施。
然后我们多去展开这种培训，然后好好在就是工作和学习当中都能用得上。
呃，我们也要组织。
登记好，然后根据。
嗯，公司的远景史命。
就是对。
员工的要求。
保证，培训方案的设计理理念。
就是要符合公司的。
总体目标，就是总体。
战略要求。
好吧，所以就是你去安排就你去安排吧。
然后之后把这些。
出现的问题到时候都总结给我。
但是。
工作分析，新员工达到理想的工作绩效。
也要掌握呀，不然。
嗯，后期的技能和能力，如果已经。
有。
说明书可以参照的说明书，对新员工的要求哦。
嗯。
行你这边还有什么问题，想就是提出来的嘛？就对于这次培训内容。
啊，培训的话可能会有。
差距。
就是差异嘛，培训的差异。
呃，因为有的。
新员工会比较熟悉一点。
就是。
比较，就是融入一点啊。
然后，直到。
只，就是只将员工的现有水平与未来的岗位。
有存在差异。
嗯，就是需要。
哪方面培训来提高。
工作岗位胜利，任胜任能力能让他以后在。
呃行。
分配工作岗位。
呃，更加适合。
行吧，然后之后。
培训结果呢？如果培训完之后万一没有效果怎么办？
呃，培训总。
的总体目标，是新员工的培训计划。
就是设计依据。
呃，具体的宏伟宏伟宏观。
不是啊，我就想着说，我们就是如果这次培训了过后就是。
没有什么效果这个东西还浪费我这么长时间，这个东西出了问题，你去负责吗？
这个的话都是有，后期的话，如果。
根据自己不熟悉。
呃，就是根据自己的能力来分配岗位。
呃，后期的话对公司并也没有太大的损失。
哦，那你就说就是培训的话就是不合格的，那些就是直接是开除吗？还是怎么处理？
嗯，我们可以给他一个试用期。
然后，以及时间。
然后。
让他。
决定他是否，适应我们的公司。
啊行吧，就是你去。
你去安排这件事儿吧，主要就是别浪费太多时间，就在于培训这件事情上啊。所以就是说。
培训的话还是要着力有效的去去搞，你说对吧？
嗯，这个职前的培训，也是由我们公司要统一安排的。
就有责任性。
然后咧。
嗯，我们。
在业务部门负责，然后就会有。
多个业务部门负责。
啊，行吧。
然后小刘负责这件事，然后你负责去考核。
然后，如果这件事情培训的。
结果和效果不满意的话。
呃，一般来说，新员工培训的。
计划，应包括它里面的知识和技技能，然后肯定是有本身的素质啊。
就。
并与工作的关，要求。
相关。
呃行吧，行吧，好吧，你说这些都。
知识方面，包括企业地理位置和工作环境。
没啥用啊，对于这件事情来讲。
企业文化和企业的经营理念。
赞誉。
企业前景发展都会有。
很大的。
呃，提升就是帮助。
你去吧，你去你去处理吧。
反正我只要一个结果。
嗯，这边我我已经。
就是这一，呃我已经抽时间，就是已经安排好了时间这些。
就是你去。
针对于实践的事儿，你去展开一下。
时间我已经确定好了。
就是，看你这边。
嗯，我们就是具体的。
实实行。
反正你去培训你去培训好，然后之之后。
给我个结果就可以了。
呃。
这个我培训结束时，会通过。
满意的。
调查度，了解员工培训后总体的反应和感受。
就是在反映成。
反映成吗？就是结束之后。
呃，行然后之后就是。
我每个月都要考核的哈，如果是说这个。
新员工，就是企业。
实行新员工。
培训计划后。
就会有一定的形式。
嗯，培训方面，你不用担心会不会有没有效果，我会把。
培训的效果用自定性。
自定性资料的方式。
呃，表示出来。
行，然后之后培训的话。
就。
周一。
周一，那就是从下周一开始。
下周一开始吧。
然后之后他们是。
呃，坐王总的车。
到环球中心这边。
培训。
的时间这边已经列好，我们就带领着我们的。
呃，新员工以及老员工。
过去。
参加培训嗯，这边我们还有其他疑问吗？可以先商量好，就是。
以防万一。
差不多了吧，我们大概就是活动就先这么定下来。
呃。
周一周一还有周四，每天早上九点半。
一般的公司培训，基本都是在七至三十天。
呃。
咱们，每周培训一天这样合理吗？
前一周的话，就先。
少数，就是少数的公司。
部门都会训练周期比较长期的。
就是时间比较长。
呃，有的可能。
到一年左右，都会有的哦。
啊，不不用这个东西很简单，所以这就一周差不多了吧。我觉得。
因为我个人觉得哦。
接受能力不一定，有所有的人都比较接受。
呃，后期。
对咱们公司，还是需要。
就是有一定的。
一定的消消费。
就是，浪费我们的时间。
对，然后反正这个东西。
就一周一次嘛，然后之后我们坐王总的车，后面的话就是。
呃，还有几个员工好坐不下，你看过这个东西报账的话。
就是。
怎么报？
报账的话就是由。
公司财务吗？
呃，就是让他们自己去报帐吧，去。
嗯，到时候与其发票的形式。
报给财务啊，然后又由财务结结账。
所以我们要不我们还是包车，我觉得会划算一点，如果每个人都打车过去的话费用会很高。
嗯。
要不你去安排一下我们包个车吧，然后买。
这边你带，你就是安排了我怎么操作，然后我就去安排嘛？
反正就是坐我车也可以，坐王总的车也可以呀。
你的车跟，你们的车肯定是不够的。
那就再再。
毕竟人数那么多。
再找一个车嘛，再找一个车，就是我们大概二十个人，然后最后再找两个车。
也没有多少费用。
嗯，这边好的没问题，我。
行吧。
呃，行，你确定没有问题了吗？
呃。
没有其他。
其他太多了，我应该就只有组组织的。
就。
其他工作问题。
车的话，就是。
新员工的。
让那个小王负责车吧。
主要是我担心，新员工达到的业绩工作绩效我怕。
哎呀，现在。
以后的培训没有。
不会吧，就是主要是先培训嘛，再研究公司绩效这个问题这个。
他们现在。
他差距分析，这些问题都。
现在他们不存在做绩效问题。
会导致我们以后的培训。
哎，那你说怎么办？
所以就现在还先培训，先培训后后参加工作，还是要先这样。
咱们这个工，培训肯定是对于新新员工或者老员工的。
呃，所以说我们。
老员工轮流换岗去培训嘛。
也没必要担心培训会不会有损失啊。
老员工老员工轮流换岗去培训嘛。
这个损失是公司。
应该的培训，所以说我们还是要。
哎呀，这个东西不用你去管，这个东西无所谓的啊，这个东西。
实行我们的培培训。
以及每。
每周每个月的培训。
你就做好你现在应该做的事情就可以了。
呃，带领他操作我们的软件嘛。
对对对，然后安排他们这个学习内容学习内容，然后再。
检测嘛。
然后最后车辆问题交给小王处理嘛。
然后报销的话，到时候统一发给你，你只要去找财务去报就好了嘛。
呃，他是这样。
就是咱们这，这个培训的话有。
培训两个月。
有哪几种方式？
培训的话就两天，培训。
咱们的哪几种方式可以培训呢？
就是我们直接就是找。
小刘去带领着他们去参加，就是。
是表演型的方式培训吗？还是实际操作型呢？
肯定实际操作型的，我们培训软件的话，哪有一些什么表演，是不是？
呃，这个我们所以说是是要是提前商量好的。
不用提醒。
否则，后面员工。
都不知道，一头雾水。
呃，不是，我们不是已经都定好了吗？说好了，现在也没有什么太多问题了。
时间的话就安排好了，就是人员。
时间人员地点我们大概都确认了，那就从下周开始。
实行这个计划就可以了。
嗯，我们就要合理的采用。
行行。
然后，根据的学习。
好。
新员工，尽量。
应尽量的学习。
好行，小杨，你去做安排吧，然后我们这个就先聊到这儿。
参与。
嗯，好的，这边我这边去安排，然后后面就。
然后呢？
直接带领他们过去培训好不好？
对对对好就先这样ok可以了。
嗯，好的，这边我也没问题了。
嗯，行。
结束！