哎小王，你找我有什么事啊。
哦是这样子的引导仪式，关于这次本来有一个团建的计划嘛，一个方案的话可能。
需要跟你一起讨论一下。
嗯。
就是关于我们的整个。
这个团建的一个预算，还有我们的一个。
就是地点，然后的话就是。
呃，时间的话就主要就是我们这个五一嘛，五一有三天。
哦，这个事情我知道一些。
啊对。
呃。
预算的话，因为这次的话，主要是涉及到我们一个销售部门。
呃，因为本季度的话整个。
部门的业绩还是比较可观的。
然后的话，嗯，预算的话就是大概可能二十多万，然后的话。
呃。
就是呃团建的一个地点的话，看是国内还是国外，因为。
呃。
就是国内的话，我们也选了几个地点。
我说，就。
国外的话，我是。
这个就pass掉，因为现在疫情太严重了。
就员工到国外的话。
就不安全，我这个我肯定不能，我们就在国内吧，国内安全一点。
啊，可以。
国内的话主要就是这有这几点，几这几个地点嘛，像北京。
还有三亚。
和新疆，然后。
还有就是一个重庆。
呃。
看这几个地点。
我就觉得，那个，新疆那个，算了吧，新疆那边。
海拔太高啦。
这个对员工员工可能我们经常久坐，身体不怎么那个。
承受不住那个高反，这个我们就不去了。
呃，北京那边，人太挤啦，就算啦。
呃，海南三亚我觉得可以，这是一个比较可以放松身心的地方。我们也是。
比较关怀的嘛！
我我们公司的是关怀员工嘛！
那初步就是选的是。
海南三亚。
海南三亚。
哦行。
呃。
那关于这个就是。
因为因为这次假期我们出去嘛，然后的话。
嗯，还会涉及到就是我们的那个。
呃。
就是员工的一个安全，然后的话，我们有。
啊还有。
就还有一些就是，人数大概多少呢？
人数大概有三十多个。
三十多个太多了吧，三十多个。
因为我们。
主要是关怀员工，还有。
关怀员工，呃，员工的家庭嘛，这个三十多个太多了，觉得十个就够了吧。十个。
带，让他们带家属。
十个？
啊。
但但是我们销售部门有这么多人呐，你要让十个人跑去。
那其他的人怎么了？
呃，十个吧，因为。
十个员工加上他们家属可能也有二三十个嘛，就差不多啦。
但是我们是整个团建的嘛。
那你那边有什么意见呢？
我的意思就是说的话。
嗯，就是。
整个销售部门一起去嘛，然后。
关于那些比较绩优的。
嗯，整个销售部门。
嗯，那个。
绩因为因为本身就是团建嘛，是整整个公司的一个团体活动嘛。
嗯。
然后关于这个绩优的那些。
呃，销售人员的话就是。
呃，公司再给他设计一些奖品啊，然后的话。
呃，就是按照那些排就是本季度的一些排名情况嘛。
哦，可以，那那个。
对，因为我因为我觉得嗯。
嗯，那，那我们那个。
呃，绩优的大概多少呢？就我们这个销售团队来说。
绩优的话大概有十个人这样子。
十个人吗？
对。
呃，十个人，可以啊，那。
可以啊，那就按这个十个人嘛，然后带一些家属嘛，这样子。
哦行。
这样就因为。
如果的话，他们玩得比较尽兴嘛。
也是，我们公司的一个。
那那家属名额这一块是怎么安排呢？
名额嘛。
对。
呃，名额。
就是一个销售人员还不可以带。
呃，名额。
家属的话，就是。
就是老婆孩子这些吧，就是如果说带爸爸妈妈的话，我们这个就。
也是考虑到他们爸妈妈。
到这个年纪也比较大，就是考虑一下他的安全，我们就。
就是。
就是他的名额到底是多少，就不一不一定。
不一定非得带他的。
呃，没有名额，就是。
就是那个，就是，就是。
那那这个成。
爸妈妈，呃，不，就就就是。
呃，办理跟他，儿子，呃不，跟他那个。
一些。
那个儿子女儿，这些的。
就是爸爸妈妈，就他们的爸爸妈妈我就不考虑，因为我们主要是。
呃也是，旅游的话。
嗯，考虑到一个安全问题，我们就是。
让他们，带他的伴侣跟他的子女一些人，就这样子。
那这个人均成本怎么控制啊？
呃，成本，成本我们。
因为因为我们目前。
我，我们现在成本是二十多个，是二十多万，是吧？
对。
二十多万，那些机票。
怎么说？
机票我们去，还，去三亚。
因为机票去海南。
三亚的话来回的话，可能也接近两千块钱吧。
两千块钱，两千块钱。
二十个人左右，应该，预算下来，大概就二十多个人嘛，就可能，机票就是六七万吧，六七万。
不止不止二十多个人，你看，嗯，我们绩优都有十个人，整个销售部门差不多有三十五个人。
你再加他们那些亲属啊。
那些十个人亲属，一个人带两个嘛。
还有我。
嗯，我们考虑就是只带他们，只带呃肖冠跟他们。
家属过去嘛，其他的就。
其他的就让他们放假吧，在，在家算了。
嗯的。
但但是但是这种的话就是。
嗯。
就是我觉得家属这一块的话，就是。
呃。
可以适适当的那个，因为。
因为本身这是一个公司一个团建活动嘛。
如果说只带那个几个。
业绩比较好的你把其他的。
那些就留在，就是让他们。
休息。
就是。
呃，我知道我知道我知道，嗯，我知道你这边也是考虑到。
就是可能后期的话，公司员工他们。
公司员工的一个那个心态嘛。
呃，可以。
对。
这可以，呃就。
因为他们也要要做业绩嘛，然后后期的话。
呃，可以可以。
你你不能确定人家就做不出来嘛，人家说不定也是下一个销冠那些。
嗯。
行行，好，可以，这个，就让整个部门过去嘛。
好的。
那家属这块是。
呃，家属这块，就算了吧，因为人员太多啦！太复杂了，我们这边也保证不了他们那些，出行一些安全方面的一些。
东西嘛，就算了，就家属我们这个就不考虑嘛！就是带整个销售部门过去吧。
嗯，对。
然后的话还有就是关于我们的一个奖品的一个设置嘛。
就是关于这些这这个季度就是。
呃，嗯，就是关于那些销冠，我们会设置一些。
奖品。
呃，奖品这一块的话，你有什么建议呢？因为我们目前的话，我们这边想的是那些什么。
像。
家具呀。
呃。
还有就是。
就是购物卡呀，这些。
呃，我觉得吧！嗯呃。
你还是还是说直接给现金。
直接给现金吧，冲击力比较大一点。
就直接是看，嗯。
那多少好呢？
呃，你那边有，有你那边有什么意见吗？
有，有没有什么想法。
因为因为我我我的想法的话，就是。
呃。
家具这一块比较实用，就是大家抽奖嘛。
大家来抽奖嘛，就是。
就是。
嗯。
就是大家进行抽奖，然后抽到什么，分一等奖二等奖三等奖，这个样子。
呃可以。
呃，就看你这边还是说直接是。
也设置。
现金的这样的一个。
奖品活动。
可以吧，就按你们这边。
呃，做一些，按你们这些策划这边。
策划部做那个。
因为因为奖品这边我们也有预算。
呃，预算多少大概。
呃。
三万块钱以内的。
可以。
三三到五万的因为。
嗯。
奖品这一块的话会涉及到，呃，洗衣机啊冰箱啊，家电这一块。
啊，行行，好。
呃，这个人员跟那个家电那个奖品这些，都是小事。我们现在主要是，我这边关心的主要是我们员工的一个安全，我希望我们员工出去之后。
还有。
不要发生任何的一个意外事故，这个。
哦，对这个这个我们也考虑到的，然后的话。
这个是我最关心的。
呃，目前的话我们，呃，就是有跟我合就是跟我们有合作的一些。
呃，保险公司，它的目前的话，像太平洋人保还有泰康啊。
就是。
还有阳光啊这些，他们就是。
再给我们推一些就是假日保。
哦。
担保额的话大概就是。
呃，两百万的样子，然后价格的话其实都。
呃，差不多然后的话。
哦就。
目前的话。
嗯。
嗯，还在看他能不能给我们一些返点，他这个样子。
行。
哦，行。
我们现在。
在讨论。
那些保险范围，就那个保险公司我们。
要找一些跟我们之前有合作的，就那种，有有一些。
有些合作关系的，就是我们找一些靠谱的那些，就是我们首要任务也是，保障我们的员工一个安全跟。
出游安全是最重要的，我们是保证。
这个必须的我们得保证。
那就那就目前暂定人保嘛。
嗯，行。
他的。
因为之前他本身就跟我们有合作，然后的话。
呃，而且他们目前的这个假日保的话。
呃。
几个条款里面我觉得还还比较合适。
哦，行。
呃，就是。
加车呀。
呃，出游啊，这一块。
最后还比较合适。
然后的话。
就是。
嗯，关于他整个就是。
呃。
就是我们的这个预算哈，就是人均。
呃，还有过去的一个。
呃，酒店呀。
人均一个大大大概有一万吧。
嗯。
因为我们有三天嘛。
哦，三天，对，因为我们。
三天还有就是这个我们住宿的这个酒店。
对，这个，五一是有五天的假期吧？
你这个你要跟他们说一下，就是我们这个五一。
原本是五天的假期，但是我们两天需要，冲刺一个，那个KPI。
所以说这个，我们这个假期只能是三天，就跟他们，这个你要跟他们沟通一下，你跟人事跟那个人事部说一下。
嗯。
可以可以。
呃，然后的话三天的话。
呃，就是还有一些就是我们一个酒店的一个住宿这一块儿。
哦，酒店住宿那边。
酒店住宿那边，我们。
嗯。
直接就承包吧，就是。
联系一个那个酒店承，把它承包下来嘛，看多少钱。
直接联系酒店承包。
对对对对，因为我们现在。
我我们，让他们过去，我们不可能让他们分开，分开住嘛！分开住的话，我们也不利于我们一个管理，也是。
呃，怕她们瞎跑，就。
对对，我对我们肯定是会选择一个。
嗯。
呃，就是一个酒店，然后的话。
一个商务性酒店嘛。
嗯，对。
然后到时候大家就一起过去，开始。
进行直接办理。
嗯，嗯，对。
商务酒店我们还是带些，那些带早餐的那些的商务酒店，因为大家那时候都玩得太累了，早上可能起不来，我们就选一些。
带早餐那些，那个商务，那个酒店，这样好一点，方便一点。
哦，可以可以。
嗯。
那除了这几款，嗯，就是。
您这边还有没有什么其他的一些就是想法啊？就是有没有什么建议的？
就。
呃，就那个人数，人数我们要确定好。
就不要到时候去了，就就不要到时候我们确定好人数之后，有一些人，因为意外，因为毕竟这团建我们是一个团体，不要说到时候。
呃，缺人少人这些问题，缺人少人这些问题，肯定会找你。
负责啊。
这个还有就是那个。
嗯，还就那个场地问题，场地问题，我们。
主要我们去那边旅游，我们需要一个旅游目的，我们需要去哪去哪旅游，不要到时候我们去的就是一团糟，就是不要不知道哪个方向。
哦，对。
嗯，三亚的那边的话。
嗯。
我们就去一些海滩嘛，那些什么椰岛，现在反正我们本来我们这公司也在。
内陆这边，呃没怎么接触过海啊，我们就是。
去海边可以去散散步这些缓解一下心情，这一天。
哦，对，然后的话那。
呃，像就是嗯。
就是。
在我们团建期间，你看有什么活动就是。
设置一些活动比较好啊。
呃，活动我们就做一些团建，比如说那个。
拔河呀什么的。
啊，然后。
除除除了拔河就是因为。
因为过去马上还是得有一些团体的那些活动，不然的话过去了到时候他们就是跟跟。
嗯，这个我知道。
各找各的玩去了。
啊，这个，那你那边有什么意见吗？
呃，目前的话。
呃，就是还没想到太多的那些。
啊，行，这个我们可以再去考虑，我们现在考虑一下那个。
呃，，呃，时间时间，我们确定。
因为这个，我们去的时间。
时间的话就是一。
一号到三号嘛。
一号到三号是吧，一号到三号，对，行，可以。
那就一号到三号。
嗯。
我们去的是。
呃，你你可以觉得是一号到三号，还是说后选后面那三天。
因为五月一号可能大部分都都在放假。
所以说的话过去，因为因为五一的话。
呃，可以吧，嗯对，我就，嗯对，你就说啊。
就我们就，一号一二号我们就，暂时不去玩我们错开一个高峰期嘛，你觉得呢？
嗯，可以可以因为。
呃，我想的就是说，三亚这边的话就是。
因为因为这次本来就是国定放假日，然后的话可能。
嗯，对对对。
呃，很多人就会往那些旅游的地方跑。
嗯，对，我们错开一个高峰期，不要让那个，到到时候那个。
人员流动太麻烦啦！
哦，可以可以，然后的话。
呃，您看就是还有没有其他的。
像那种就是。
流程。
流程这一块，觉得还没有什么要补。
呃，流程我们现在是确，我们确定了人数时间还有地点，还有一个那个。
不，那个留到。
出行的一些那个。
对，呃，对的对，还有一个就是。
呃，关于这次团建可能还是。
呃。
就是会为下一个季度就做准准备。
那个不用。
那个我们先把这个。
考虑好吧！
你那边有什么。
呃，就因为因为因为。
因为因为这个团建是。
是为上一个季度。
啊。
就是因为因为我们可能。
一个季度一个季度就是大家就是做好了，可能都要出去玩一下嘛。
然后的话。
呃，这这一次的一个主题的话就是。
嗯，就是加上一个。
剧组的一个这个。
这个就是工作报告了，然后的话，准备下一个季度的。
呃，那个不用了，那个我们。
我们先把这个季度搞好吧，下个季度可能人数也会有一些变动，这个也不利于我们做一些统计。
我们就现在是。
最主要是把这个五一，五一。
五一既是一个高峰期，也是一个员工一个是。
呃，事故频发期，我们把这个时间。
哦，嗯。
呃，搞定。
哦。
然后这个。
然后的话，嗯。
嗯，然后你那边那个工作分工有没有什么明细，比如说你们，你们这边策划部跟人事部一些。
呃，对，人事部的话那块就是。
主要就是说一些。
呃，奖品呐，就是去采购啊那些。
还有一个就是。
呃。
呃，关于这些酒店和机票的一个。
就一个预订嘛。
然后我们这边的话就是。
呃。
就是。
跟那个销售部他们协调一些嘛。
然后把这个整个就是团建的这个次的一个计划方案给落实下来。
然后人事部这块吧，主要就是去实施嘛。
啊，对那个人事部。
嗯，对，因为。
因为这次会进行一些采购，因为包括这个奖品的设置，然后另外的话就是。
呃。
就是要跟三亚那边的。
一些酒店呐。
对对对。
还有。
对。
就是。
就是一些还有一些活动的一些场地，需要去跟他们接洽。
然后到时候的话。
呃，因为因为，嗯，我们我觉得过去的话我们。
可以找一个。
轰趴馆。
那个啊，那个。
那个。
我我觉我觉得还还是比较可以，因为。
因为现在年轻人嘛，都会。
因为这样的方式的话，会更适合于，就是年轻人会比较就是找一个轰趴馆，像那种别墅里面可以打牌呀。
哦。
呃。
哦，那个可以。
打游戏呀，还有棋牌社呀，那些。
呃，那个，可能你们年轻人喜欢吧。
这个，行可以，这个同意嘛！但是我们要。
做一些预算，这个预算不能太超标啦。
您您看您看。
或者是。
要不我们就不找酒店，我们就直接找轰趴馆。
就直接是。
再承包管理。
住行嘛，但是我们有三天时间啊。
可以的可以的。
可以，没有问题。
因为因为轰趴馆，它白天就是。
你看你出去白天出去玩了对吧，晚上的话你可以。
啊对。
回轰趴馆轰趴馆我们是一个集体的，大家还可以。
做做活动。
呃，举行一些团体的活动，如果说他们不愿意做活动的话，也上去也可以自己休息啊。
哦，那个你你那边了解的情况，大概他的那个价格什么的，你这边有什么。
什么？
呃，因为因为这个轰趴馆是我刚刚才想出来的。
啊。
呃，刚刚想出来的，关于价格这一块。
这个网上有没有什么那个类似的一个价格参考啊。
嗯。
因为因为成跟他跟我们这边的话，就是这个。
呃，价格肯定还是有出入的。
哦，就是相对于那个酒店来说，它这个价格会不会给酒店。
呃，相隔差不多。
其实其实。
差不了多少，因为你。
你整个因为我们人员有那么多嘛，然后你整个把它包起来的话，其实。
呃，跟你去住酒店的话，其实价格差不了多少。
哦。
因为因为因为我们可能就也就只租一栋。
以他们那种。
小别墅。
嗯。
然后的话。
就一批人就进去了。
哦，这个轰趴馆还是，轰趴馆跟这个酒店我们。
呃，然后我们还可以做活动呀，像狼人杀呀。
哦。
像剧本杀啊这些。
那些肯定都是你们年轻人玩的吧。
因因为。
哦，对，因为我觉得大家可能。
这样的话会比较好，如果说去酒店里面的话，我觉得。
呃。
当当然这个还是需要跟他们一起再商量一下吧，但我。
啊对对对。
只是说我个人觉得这一块的话会。
会更好一些。
对，你这个考虑很周到，就是跟他们，基本可以发起一个投票，或者说让他们自己选啊，我们。
宣扬民主嘛，哈。
啊，对对对。
呃，然后的话，除了这些，你看。
你看关于酒店或者是预算，你还有没有什么建议或者是那些什么的。
预算预算，我们原本，那个财务部预算是多少？
呃，人均的话大概就是。
一万五左右吧。
哦。
呃，人均一万五的话。
呃，那么，预算大概是。
因为三天的话，应该。
呃。
就是。
呃，来回车票还有在那边吃住行。
三天差不多嘛。
呃。
因因我觉得应该是可以的，如果说。
呃，如果说有超出。
嗯。
超出的话这边的话，我们还会。
还可以在那个因为因为这是我们的一个。
初步的一个预算。
嗯，行，我这边就是。
呃，大概有个预算就是。
四十万能，保底吧？就是说有一些我这边会对财务打一些招，打打打个招呼就说。
我们这边，呃，这次预算可能会在四十万左右。
就是我们这个预算。
就是能，能省的话尽量省。
就是说。
啊，那肯定肯定肯定。
第一，我们。
我们第一就是让员工玩的开心，第二就是保证自己一个那个。
呃。
财务那个，不要太那个，太过于。
行。
放松了，就那样子。
哦。
可以。
然后的话，那关于这个地点的话，我们就选择海南三亚嘛。
对对对，海南三亚。
那边可以起到一个我们员工工作这么长时间，去那边看看海呀，可以放松一下心情那样子。
嗯。
对对对，可以。
对，可以放松一下。
对对对。
呃，然后的话，奖品设置那边我们就。
呃，是确定那个。
就是。
就是一些物品嘛，物品物品物品就是让员工。
这家电嘛，物品嘛哈。
家具嘛家具可以那个，毕竟员工给他一个家的温暖嘛，给他用家具嘛。
嗯。
这当然这个可也可以跟员工他们商量一下，如果说有些因为有些人他在成都还没有购房嘛。
对对对。
啊，对，我们这个。
或者或者是给现金还是说比较实在一些。
到时候我们再跟他们商量一下嘛。
啊，对这个还是由我们民主嘛，就让他们商量商量，这些事情我们都可以商量，就是说。
哦。
就我们这边保证的第一个点就是他们的安全，就是最重要的一个点。
哦，可以可以。
反正这个东西的话，关于安全这一块，我到时候跟他们。
呃，就是人保那边再商量一下，就是。
就是尽快把那个假日保给。
购买了。
嗯，对对对。还有那个还有那个时间时间的话，我们是现在已经是确定在。
然后。
呃，一号，我们就。
暂时在这边工作，工作三呃三四五号的话，我们就是。
呃，去三亚那边，三亚那边，还有那个去的时间，我们去的时间跟来的时间，我们要确定好。
就不要到时候。
去的时候，来的时候找不到人那样子。
嗯，嗯，可以可以，没有问题。
去的时候。
去的，呃，您那边订机票大概订的几点啊。
这个的话就是。
呃，我我我我现在目前想的话，是五月二号晚上。
五月二号晚上就直接过去，是吧？
五月二号晚上过去，我觉得。
对，直接过去。
嗯，不安全吧，都晚上了。
对我觉得三号三号早上过去吧，三号早上更好一点，其实我们订个。
八点多钟到呃八点钟的那个机票，过去。
呃，如果是二号，二号晚上吧。
因为二号晚上我们刚下班，刚下班他们没时间整理这些东西，我们就说给他们一个晚上的整理时间嘛。
二二号晚上，那那三号那不是少少少了一些。
时间玩了。
哈哈哈。
呃，那个话。
但是但是你想哈，如果说我们。
三号定的话，在三号过去，然后他下了飞机然后又要赶到去酒店行李，那半天时间就过去了。
那我们这个可以，那天我们就是。
呃，包个车嘛，包个车过去就是从。
那个接送机，我们就从机场直接把他接到那个酒店那边去咯，就让他们在那边休息一半个上午咯，在下午的时候再过去。
嗯，你你说的是三号吗？
对对对，三号三号。
那那这样就是挤占了玩乐时间啦。
那那回那回来的时候，你回来你你你你你这边是打算的是。
几号的。
呃，回来就是五号晚上吧。
五号晚上。
嗯。
那你看你怎么样。
我我我回来的话没有问题，但是我觉得去的话，我觉得。
推荐你。
二号晚上。
二号晚上吗？
二号下午因为我们都是。
五点五点就下班嘛。
那个时候的话，因为没什么事的话，如果可以，我们也可以早点早点早点放呀。
嗯，那这个话。
下午。
那这样的话，我们这边。
二号的话。
二号。
晚上的话。
就下午嘛，下午。
因为因为我们这边会提前给他们。
员工说嘛，然后。
嗯。
就是先回。
就让他们在一号的时候把东西已经准备好了，是吧？那样子？
准备好，二，对，二，二号的话直接把东西拿到公司呢。
嗯，这样。
拿到公司来，然后的话。
到时候下午就直接。
直接是。
呃，就是我们的包车去机场。
呃。
嗯，可以可以，你们策划部。
可以可以这样做嘛。
就说我们现在时间。
呃，时间你把握好，时间就不要到时候，出现那个人员，一些找不到那种情况。
嗯，这个都是成年人应该。
他们应该。
嗯，对于玩应该还是。
还是比较有兴趣的，应该不至于这样。
呃。
然后的话。
嗯嗯。
你看除了这个。
这个。
就是这个机票，这个，还有还没有其他的要求。
需要再落实一下。
嗯。
机票，机票没事儿。
呃，机票，我们就，机票过去更方便一点，就是说我们，呃，现在现在是。
呃。
呃，我们现在暂时确定是海南三亚那边，就你那边，有没有自己的个人想法，比如说新疆。
我我个人的想法啊。
啊。
我觉得那边也行。
但是就是。
就是我觉得每次因为我们之前都是去的三亚嘛。
啊。
就我感觉就是没有一个新的一些，但但那边其实。
也可以啊，那。
就我知道，我我考虑过你想就是你。
呃，去到那边，你去过那边就是可能就太通俗了嘛，但是我们。
啊，对，因为。
因为之前前之前的话，就是。
呃，我们那些。
呃，出游啊那些活动都在那些地都在那个地方。
嗯。
哦，但是我们考虑也是考虑到那个，新疆那边。
嗯，海拔太高啦。
不太安全，就是说。
呃，在北京那边人流量太多了，我们就。
嗯，不打算过去那样子。
你觉得那个。
会有甘肃那边的吧。
敦煌的地方。
哦，敦煌那边。
那边。
对。
因为那边其实风景也特别的好。
或者是云南嘛，好海三亚那边，我觉得基基本基本上。
基本上有活动就很多公司的团建的首选地嘛。
我觉得也没确实没什么新意，但是。
呃，那边确实也没什么问题，如果说说要去那边的话，肯定很多人也愿意去。
呃，那样的话呢。
海南，呃，云南云南那边，云南那边山地比较多，他就他那个辐射。
比较高。
就就女同志可能会注意到防防防辐射嘛防晒这一块嘛。
对对对对对。
对啊。
就是其他。
比较好，这边风景确实很很不错。
那像像敦煌呀，我觉得也也也可以。
这些古谚那些。
就那边还是那个，就是。
主要是赛马都都都散了，漂亮的地方都那个，你像。
对。
哈哈。
你像九寨沟。
那地方你说风景很漂亮，但是。
你你去那个地方的时候，路上也很危险。
就漂亮的地方都都都。
都都有点那个。
呃，就这样来说的话，我们。
也说，呃，就这样来说，我们就是。
选几个点嘛，就是我这边是考虑的是海南三亚。
嗯，这个是我主要考虑的是你那边是还有一些其他地方吗？
或者是广西桂林嘛。
呃。
你看你看怎么样。
这个来说。
我们选几个点嘛，我们选选选几个点咯，让员工做一些决定吧，因为我们这个也是考虑到。
嗯，可以可以。
嗯，也我们可以那个可以。
征求下大部人的一个意见嘛。
嗯，也行也行，那那我这边下去的话，我让他们。
就是再来沟通一下。
嗯。
嗯，再来沟通一下。
然后的话，你看。
呃。
就就基本上这些就是，还有没有其他的一些那个。
嗯，其他一些就是那个。
呃，后续的一个筹备啊。
后续的筹备。
对。
后续的储备，比如说那个。
就说你去的时候。
嗯。
嗯，那个。
人员管控，还有那个。
我们去的时候需要一些。
需要一些东西。
东西。
嗯，这一块的话。
还有我们去的时候，我们这边是有人员是有一个那个。
我们去的时候我们这边就是销售部，已经是。
全部走了，我们这边业务有没有什么？
本应这因为因为我们这个销售的话。
你你我们本来就是很多的一些。
呃。
就是。
就是合合作的项目都是跟对公的。
哦。
就是跟政府这些，人家他们也放假了，所以说对我们来说没有太多影响。
啊，对啊，我这边就是。
呃，我们就，我们就，哦，就我这边想的就是。
呃。
公司这个业务还是不能落下，就是说如果说我们这边是已经是。
呃，把后续的一些工作安排。
呃，对，对，到时候我们会让人事部就是出具一个通知就是说。
呃，关于几号几号我们会放假，然后的话。
有什么事的话，我们会在节后。
就是。
嗯，对对对这个。
呃，就是恢复恢复老工作工作，这个到时候再跟他们那个。
嗯，对对对。
再跟客户那个。
嗯，对对我们这个。
呃，虽然说我们出去玩，但是我们这个工作还是不能落下的，就是我们这公司。
对对，到时候我会。
嗯，跟销售部他们协调一下，让他们每个销售人员都在朋友圈发一个，就是关于。
这个五一的一个放假的一个事宜。
呃，对好，因为我们这个。
呃，也是想到我们公司后续还会。
呃，还是有业务来往，就是不能导致我们这个时候。
客户就直接就那个就，呃，直接就跑那样子，就我们还要考虑到这个问题。
呃，这个的话会让。
这个销售人员，他们会会会给他们。
呃，就是说一下，然后的话。
呃，关于他们自己的业绩和客户的话，他们应该会会很上心的。
啊对啊。
呃，这个问题应该不大。
然后的话，嗯。
还有还有那个公司的一些那个。
公司呃，就是人人员走动之后嘛，公司还有一些水电水电这个安全问题这边要注意一下，就是说。
就是说你人员走，你你人员走动之后这个水呀，电啊，这些什么的都要。
啊，可以，到时候。
呃，可以。
就要关注一下，不要到时候人走了这公司这边，有有有有什么乱子，我这边去到那边，我这边也。
啊，啊。
顾及不到。
好的好的，我这个到时候会跟那个人事部通知一下，到时候走了的话。
白天水电啊那些全部都关掉。
对对对。
对。
还有那些门窗啊，那些。
呃，然后的话，呃，后面这几天的话天气预报。
应该没有什么。
这不是就是。
比较恶劣的天气应该。
这个天热到死。
四月天已经那个已经天气热起来了，就是一些，火灾啊，这些问题要。
对。
那个。
对，行。
到时候会跟他们人事部。
呃，做好勾兑，然后的话尽量把这些安全的这些。
东西都降到最低。
然后。
然后其他的话，我看您看还有什么需要再嘱咐的。
呃，我这边就是觉得吧，就是我们还是。
就我们这边。
呃，其他的一些。
酒店都安排好了，但是我们这个地点，我们刚才还在一个争论当中，我们现在就。
嗯。
哦，对。
呃，就是。
到时候会让他们就是。
再。
再选择一下吧，可能可能还是选三亚的人会比较多一些。
哦，对，我觉得还是在三亚好，三亚毕竟那边。
呃，阳光明媚，也是让，可以让人的心情比较愉悦嘛，就是说我们那边。
我们那边还是有一些合作伙伴吧，就是说那些。
酒店的一些系统我们有有些合作伙伴在那边，我们这边也是可以做一些商业合作嘛，那边。
嗯，嗯，嗯。
哦，可以可以。
那，嗯。
那初步还是断定就是三亚了嘛。
嗯，对对对，我这边三亚，就是我们这边也是时间太仓促嘛！就这个时候也差不多。
也快那个快那个。
然后到时候是不是还还弄一些海报啊？
就是那种横幅啊那种，公司的横幅啊这个。
啊对对对，这个要，这个要，这个要。
到时候过去举办一些活动，然后的话。
集体合影的那些。
嗯，对对，这个要，这个要。
公司公司集体做一些宣传嘛。
嗯。
嗯，这个，如果我们那边也是一个。
呃，合作伙伴可以拉一些合作的一些有合作意图的一些。
那个客户。
让我们把这个。
可以在那边顺道开展一下业务嘛，那样子。
嗯，也可以也可以。
呃，就是这样就是玩也玩了，然后。
嗯，对。
工作也工作也进行了。
嗯，就是说现在我们现在把这个。
嗯，大概事情汇，呃汇总一下嘛，就是说。
呃，我们现在是。
去的是三亚，然后再呃人，呃人人员跟那个。
呃，人员还有一些地点，还有一些。
呃，后续的筹备还工呃那个工作分工还有奖品这些。然后你就写一个报告，然后写个报告之后，你就。
嗯。
奖品呐。
有，啊。
呃，递给财务部财务部那个预算，你要算清楚。
然后预算那边。
嗯，让财务部审核嘛。
嗯，对来，呃，让财务那边审核审核那边咯，财务这边会。
给我一个交代，我这边会。
呃，看下那个。
呃预算预算，如果说预算充足的话。
我这边是直接就审批了吧。
那个预算有一些那个。
比较高的话，我们这边还要做一些核检项目就那样啊。
和解。
对对对，如果是预算比较高的话，我们这边还是会做一些核检的。
可以可以，没有问题，那这边我先下去的话，我就。
嗯。
到时候做一个。
做一个方案嘛。
嗯，对对对。
有一个策划嘛，然后。
呃，关于这个吃的话一些。
就是这次跟您沟通的这几项内容的话，到时候我再做一个详细的一个。
那个。
那个就是安排一下嘛。
对对对，你把一个。
然后到时候。
你把那个策划方案给那个财务部。
到时候我我。
呃，我我跟人事部也商量一下嘛，嗯。
嗯，对对，你你们两个部门要做一些。
合同协作。
啊，可以可以可以。
好，没有问题。
啊，然后的话那，领导，那我。
啊，行。
好的好的，没有问题，那行，那我这边先。
好好。
先去先去做了。