我们这个现在就是啊。
小刘啊，今天叫你过来就是。
对咱们这个公司办公环境的这个讨论一下。
就是说。
咱们办公环境有什么不足的地方。
可以从哪些方面进行。
进一步的提高。
有些地方需要整改一下。
就说，你像现在。
就是说你像现在天气也一天天热起来了。
现在这个就是说。
嗯，我们这个玻璃这儿啊，你看能不能，就是说我们。
能不能安一个就是说挡阳光挡折线的地方。
呃。
就是那个。
就是遮光的避光的地方吧。
哎，你看是嗯。
安安什么好呢？
还是那那种。
调光的那种的可以。
那你可以具体的建议一下吗？
嗯。
啊，那种百叶窗的也可以百叶窗的可以安成。
就是说，挡折线的。
现在新产品又多。
在市场卖的也多。
嗯。
就是说去看一下他们，哪一种，挡那个挡那个紫外线要好一点的。
啊，这个。
这个可以考虑的，因为。
嗯。
现在可能是咱们这个。
办公的这个环境嘛，这个。
都是玻璃墙的。
玻璃墙的这个可能到了夏天这个光线，是的。
哦。
啊，他们用电脑也不行啊，电脑还有一个。
就比较热。
它有也有强光。
然后这个玻璃外面也是强光，就是对视线方面很容易让人产生疲劳。
他工作效率也不很好也不高，这样。
啊哪还还有哪些方面呢？
就是还有现在新产品也多啊，不差这一千啊，现在就说去看一下，就说。
嗯，现在新产品很多，然后有美观又美观。
又起到一个美化办公时的作用啊。
对啊，你就说那个百叶窗嘛。
就是可以可以可以可以那个收缩的那种吧。
一个是百叶窗哎，可以。
哎，收缩的那一种。
收缩的那种吧，可可以拉上去放下来的那种吧。
嗯。
哎，对它还可以有调光跟调，那个正反面有一种它一个。
就是说有个什么角度啊这些，都可以现在新情的，都是新产品。
那除了这个，还有还有哪些方面？
我觉得他们还有一个，在绿化方面要考虑一下。
然后这个。
现在就是说，现在半个雄办公室什么都没有。
对呀。
什么都没有，然后就说就是。
咱们这个办公室嘛是大家刚搬进来嘛。
啊，然后给他们搞一点植物气呢？
搞点绿色的植物。
然后，比如说绿萝啊牵藤的那一种。
呃，绿萝啊。
嗯，嗯，然后就是那个小盆的那种多肉，现在年轻人不是喜欢多肉吗？
啊，多肉这个这个绿萝多肉可以，但是大型的东西他不能拿进来的，大型的东西拿进来都都没地方放了，也不好看呐。
啊哈。
但是可以就是说不能多。
但是可以有一两盆。
一两盆还是要要，就是说大一点的。
那你觉得放在什么位置比较合适啊？
嗯。
肯定是放在。
放在进门啊。
进门那儿看见很舒服啊。
不是的，你能具体一点吗？就是你进门的，就是什么多肉的都放进门了嘛。
不不不多肉是放在。
办公桌的电脑旁，它也可以防辐射。
那其他方面还需不需要放啊？
就一个是绿化植物，还有一个就是我觉得，就是说我们现在能不能跟他们。
现在我们看见哩。
很乱嘛？
现在很乱。
就是说能不能给员工。
弄一个就是说一个。
休息室。
一个休息室，还有一个一个小型的一个杂物间。
哦，你都说这些办公用品，办公用品堆着比较零乱是吧？
啊，比较凌乱，还有一个现在年轻人，他们。
他们也。
也不，也不搞。
就是说让他们。
就是。
搞一个就是杂物间啊，还有一个他们一个。
累了下来嘛，就是疲劳了。
然后。
就是说一个小休息间啊，也是可以。
他们可以在那个办公。
办公桌上就可以休息啦。
办公桌那个是对着。
强光的。
那个电脑。
那个不好。
呃，你的意思就是单独给他做一间，就是单独的那个，就是说。
呃，小休息室。
哎，小休息室哎。
休休息室。
放一个沙发。
嗯，然后就是说能给他们配。
一个。
饮水机啊。
然后还有就是。
微波炉。
然后还有一个有咖啡机更好。
咖啡机。
因为，咖啡机。
呃，不要咖啡机也可以，但是我个人觉得一个咖啡机的有咖啡，他们要好一点，因为现在年轻人他们都喜欢喝咖啡提神嘛。
不，这个咖啡的话，对公司来说的话，可能这个不太现实。你说那个饮水机这个可以办到的。
提供提供饮水机，提供那个矿泉水，这个可以的。
饮水机可能就。
那可能平常你应该比较好喜欢喝咖啡吧。
这个咖啡机。
呃，是的我。
这个咖啡机拿来了谁保管，怎么用。
专门有有阿姨啊，你清那个有清那个。
专门有阿姨，什么什么什么专阿姨，阿姨打扫卫生的，她不可能这个对你那个什么，这个进行保管的。
她也不可能维修的。
你说的这个，它不太现实。
我觉得。
我觉得现在年轻人，有他们的生活品质，一个是提高他们的生活品质。
还有一个很多年轻人，他愿意就是说。
他的一个方案，一的策划。
伤脑筋的时候，他需要提神。
而且他。
你有有这些。
配套在这儿啊。
他自己也觉得很方便，而且和他觉得公司对他们很人性化。
不是的。
我的意思就是说，你这个咖啡机。
谁来负责？
谁来负责？就是说平常的这个。
清理清洗。
你叫那个阿姨，阿姨她能做这个吗？她做做不了这个的，她。
有现在阿姨做这个大专，有要做要做，要做。
她做不了。
有肯定是有。
那肯定是有。
有是有。
那个就不一样了，就不是咱们平常请的这些阿姨啦。
然后还有这个。
你这些阿姨都是搞搞卫生。
对对，给你擦擦桌子啊，扫扫地啊，拖拖地这个可以的。
你的那个就比较专业了。
这可以轮流去啊。
谁能留啊？
是可以轮流去啊。
这个这个咱们。
可能只有下一次来讨论这个问题，因为现在就是说这个可能就不太现实。
嗯。
嗯。
好吧，好吧，然后还有就是我们就是说。
那个小植物。
很多都是可以，就是说。
吸甲醛的那种。
然后，它可以。
被一个是在视觉上。
让他们感到。
本身。
那个绿色嘛绿色的。
本身我。
嗯。
工作累了，对不对？
电脑看累了，看一看那个绿色的，这个单对眼睛有挺好的。
啊，是的是的。
对呀。
然后还有就是他们。
美化环境看见。
办公室唉，觉得。
这个氛围很好。
而且对你觉得，唉。
视觉上。
真的很舒服的感觉。
毕竟现在年轻人玩的那个电脑多了嘛？
玩电脑多，它容易产生眼疲劳。
不是玩电脑多，你办公室嘛肯定现在办公不都。
都是以电脑为主嘛。
啊，是啊。
对不对，你不可能。
还像以前那样，啊，拿个本儿什么记起，都是在电脑里面工作的。
啊。
对不对？你说这个，呃。
多肉也好，就是说什么绿萝也好，反正就是这个绿色的植物嘛。
现在多嘛，它品种都多。
品种都多的。
咱们不可能。
买那么多品种。
就是说。
即看着大气。
又给人一个心情愉悦的这种感觉就可以了。
他现在还有一种这种公司的。
就是说。
就是绿化这一块。
绿化这一块，它其实，可以就是说承包给一个公司。
然后他是。
每月或是每一个星期，都是他们来打理。
不需要你自己。
啊，你的意思就是专门找这个公司。
他有他就包月一个月多少钱。
然后他根据定期护理定期换。
这这这这。
这这这个费用有多少？你你你你你算过没有。
这个有待去商议，有待去商议，然后就是你长期合作的客户的话。
它有优惠的。
它有优惠。
然后就是说他的，他因为。
你自己有些是门外汉，还有个现在年轻人。
有些话有些，有些凝聚啊。
你对他不了解，而且都觉得。
他很容易死。
你如果说自己搞不好就就死掉了。
啊，就死掉了。
就坏掉了。
唉。
而且，现在的新植物特制的。
那么就是说除了这个绿化方面来，其他的办公环境，还有什么新的建议没有？
办公环境啊，现在就是说我觉得他们的。
反正就是要他们。
怎么，你看咱们这个这些。
办公用品摆放的怎么样？
都是还要调整。
怎么调整啊？
首先要整洁。
首先要整洁他们现在都是乱的。
你觉得他们哪儿是乱的？
他们办公办公桌与办公桌之间的间距啊，然后还有就是说。
办公用品的摆设都是乱的。
你觉得他们办公用品啊，怎么怎么摆设比较好？
这个就是一步一步的来。
不，你你你你可以建议嘛，怎么摆设啊？比如说。
一步步？
你看到他们现在就放到这个地上的。
他们就这么放起来，你觉得这么好吗？
可能我们还要买一点那个。
嗯。
购物架啊。
那种专门的就是放东西的一个。
文件啊，然后还有这些七七八八的东西。
然后有。
然后有个统一摆放嘛。
你同意摆放嘛，你你你少量的可以摆放上面，那大批的呢？
比如说我。
现在专门有一种购物架。
不是。
有一种那个架子。
我的意思就是咱们这种大型的，就是说这是大批量的，你比如说那个。
A四纸啊。
这些方面呢，咱们用量都是挺大的。
还有其他方面的，这个这个不可能就是摆的那个架子上嘛，就是说你这个办公环境里面。
不是我跟你说了有有，有一个杂物间吗？
啊，你说的再弄弄一个储存储存室是不是这个意思嘛？
啊，杂物间啊？是啊。
这个储存。
有些东西有些东西就放在那里啊，还有一些东西就全部上架。
全都上架，就是一个归纳了嘛。
就是说。
做一个这个储物间。
啊。
完了，再做做做做一个。
休息室。
稍微稍微好一点的那个储物架。
哎。
把这些物品就。
就大型的就堆到储物间，然后摆在那个储物架上？
是啊，他现在专门有这个成品的，拿回来自己组合上去就可以了。
啊，这个这个这个这这这个是。
啊，现在都是有，它是成品的。
成品的拿起拿下来，你自己把组装几下就可以了。
那其他方面还还还还有哪些方面呢？
所以这方面啊，我觉得这个我们。
其他方面就是说。
哪方面呢？比如说咱们，你看他这个桌子上面凌乱不凌乱啊？
凌乱，那那怎么规划呀？
你肯定要规划啊，你现在办公用品啊，您那些办公用品都要都要上。
怎么规划呀？
一个是大的要上架，还有一个。
不，我是说。
个人在办公的时候，这些物品怎么摆放？
专门有文件夹呀，专门有一那种分类的呀。
专门有分的办个，办公用品都有办公用品。
啊，这个是一方面啊。
嗯。
你的你的意思就是说，按照这个分类，自己把它把它摆好。
啊。
而且他们。
而且要强调个人也要注意啊，不能太乱了。
那其他方面还有没有啦？
其他方面。
暂时就这方面，然后想到就是这方面，然后就是说慢慢的，我们一点点来补充。
一点点再来补充嘛。
那咱们咱们这个环境，就是除了你说那个需要，就是说植物来绿化一下。
啊。
就是说咱们这个需要一个。
就是专门堆放这些杂物的办公用品的这些。
储存室以外。
啊。
你觉得还有还有还有什么需要改进的，和那个不足的地方。
就是一个是。
窗帘嘛，一个是窗帘，然后还有就是一个。
休息室。
给他们弄了一个休息室。
然后就是。
办公，办公用品。
一定要。
上架。
那其他方面呢？比如说。
大的。
不常用的全部放在那个。
你说这个天气都太热了，咱们。
就。
啊，带个冷风系统啊，要跟他们追踪啊。
然后就是说。现在就是说非常时期嘛。
然后就是我们的，就是说。
要用上。
必须那个。
就是说在。
防御方面要多注意。
防御方面嘛，那是肯定的，疫情期间嘛，谁都要注意防御嘛。
呃。
毕竟我们这个是封闭空间。
然后就是说。
我们就要买一些，这些防护用品嘛，就是说基本的。
基本的。
基本的就是口罩嘛。
呃。
口罩肯定要，口罩。
就是就是清洗洗消毒液嘛。
呃，消毒液啊，清洗啊酒精啊啊，都要有都要有。
然后就是这个。
空调这个天气热了，然后就是说你看这个冷风系统。
冷风系统必须要跟上。
那咱们现在就是。
这个房间里。
他没有冷风系统。
那就，必须要。
弄过来啊。
怎么弄啊？
必须要的。
让有关部门来。
核实一下。
不是的，他根本就没有这个风口。
那怎么弄啊？
这个就要找他们，不管嘞。
核实一下，然后再协商一下，叫他们协商一下。
我们这个不可能不能，没有冷风系统，天气这么热，你知道他们这样对吧？
啊，让他们把空调装起嘛？
啊，你的意思就是说装。
然后。
冷风系统啊，就是冷风系统啊。
你意思就是说装装空调嘛，就是。
肯定啊。
冷风系统就是空调啊。
不是，冷风系统。
冷风系统只是说冷风系统吧。
那么就是到了冬天，较冷的话，那就不是还要装热风系统。
空调本身就是啊它重要。
弄齐就可以啦。
对，你的意思就是说，咱们把这个。
这个房间里面都装上一定数一定的那个空调，对吧？是这个意思吧？
是啊。
呃，空调要啊。
呃，就是。
冷风系统就是这，就这个意思。
冷风系统就是啊，就是把空调要啊要要装齐啊。
你这么热，你像这两天。
都已经这温度这么高了。
然后就是说。
大家在一个封闭空间。
空气流通又不好。
肯定你没有冷气。
叫怎么干。
叫人怎么能安心的专心工作啊？
那个心根本就静不下来。
对呀，那个就是咱们那句话，那其他方面呢，就是咱们办公区域。
房子设计的，咱们办公区域的这些地方还有什么地方建议啊？
就是目前，就是这样。
目前就这样。
到时候再。
边做我们边完善。
啊，现在能看见的，就是我们现在看间见就是这几样。
那么员工之间的。就是说这个办公桌需不需要调整？
办公桌要调整。
怎么调整啊？
这些人的。
然后，再慢慢看他们的间距嘛？
一个。
看摆几张。
根据你自己的这个这个，你自己看到的，你觉得怎么条件怎么怎么摆放比较好？
你首先一个就不能离窗要，把距离留够。
那个肯定要根据这个。
房间的大小来定了的，对对，你办公桌有多少？
啊。
你最好是把窗子边的一个是安全考虑。
我不。
要离窗把距离要留够。
那么。
桌子与桌之间的间距考不考虑啊？
要考虑啊，要考虑吗就是。
再来慢慢的来计算啊。
不是慢慢计算？
就是说你要考虑这一块的话。
那肯定就是说这个房间有多大有多长？要摆几张桌子怎么摆？是不是这个意思嘛。
是啊。
啊，你的意思就是说把这个方面也也归纳一下。
是啊，肯定啊。
都要归纳一下嘛。
然后，有些东西不是并不是说。
眼睛看见了，你你认为这样摆就可以。
必须要实际操作。
要实际操作才。
他那个效果，有些你觉得哎，这样摆就可以。
但是不一定。
不一定。
嗯。
不一定要看他的实情。
不不不不，对，但是咱们这个必须得有一个规划的。
规划是规划啊。
那肯定要按规划来的嘛。
规划可以规划，但是。
那怎么规划呀？
要现场实施才行啊。
现场实施的效果啊。
那么这个。
就是说办公区域，办公桌椅与桌子之间需不需要也搞个什么。
隔断的这个。
不需要，我们这个空间本身就小。
怎么怎么的平方，但是呢？
我我的不是说的，这个从上面隔下来，我是说桌子于桌子之间得搞个。
三十公分几十公分的，这个这个这个这个。
围栏。
把这个桌子围起来，在在这个。
这个可以，这个可以。
但是就是呃，可以。
那个就是我知道，我懂那个办公桌与办公桌之间呢，然后有一个透明的。
那除了这个以外呢，其他呢？我们外部条件怎么怎么，有没有建议啊？就是说。
办公区以外的，就是门外门以外了进门以外有没有什么区？
进门就摆一两盆植物就可以了。
我是说外面啊。
过道啊，这些是不是需要有有什么什么什么建议啊？这些。
没有啊过道的没必要。
过过道的没必要。
嗯。
他们，人家这个办公大厦有办公大厦的规矩。
他这个有这么做。
不可能。
不可能让你再多做什么。
就是说咱们在那个办公区域以外，就是门以外摆不摆个什么，铺个什么地毯之类的，什么的。
没必要没必要，那个就是一。
必要那个。
真的，而且增加负担，而且一波。
卫生。
现在人，而且对我们对这个在防御方面也要注意。
防御方面，因为我们这个是封闭的空间。
然后他们。
他们回去接触的人也比较广。
而且他们，如果真的是交通。
公共交通工具的话。
传染也比较多。
然后我们这儿，我们必须在门口就要放一个。
那个消毒液，就是干洗手的那种。
就是免洗的那个消消毒液嘛。
呃，免洗的那种。
然后，防护用品就是说这清洗方面的防护用品。
然后，我们自己要。
搞一些。
要贴补一些。
那那个肯定的，那个不用说那个肯定是要设设搞的。
因为疫情期间国。
然后就是说那个。
政府都很重视这个事儿嘛。
然后就是我们这儿。
这个地方就是说。
他们吃饭是怎么解决我也不太清楚。
他们吃饭，如果是。
我个人觉得我吗？还要贴一个，就是微波炉。
加热的。
然后，让他们员工自己比较方便一点。
这个也比较人性化一点。
不用微波炉啦。
我微波炉的这个我觉得应该不用，因为咱们现在这个。
员工嘛，咱们有员工餐嘛。
他们他们上食堂去吃，就完了嘛。
那食堂里面可以搞个那个微波炉吧，咱。
咱们这个办公室里面搞这个可能就不太合适了吧。
这个不合适。
那肯定不合适的，你。
你吃饭的时候到点了，你吃饭下班了，中途下班休息了一个小，打个比方一个小时对不对。
嗯。
你就到到到那个食堂去吃饭嘛。
完了你食堂里面。
价位嘛，肯定要搞搞白这个，他肯定有这个。
呃，微波炉啊什么的，早点需要加热啊什么的，这个这个可以的。
对不对，就办公室一搞这个，就没有必要嘛，你不知谁还。
把那个饭带到办公室里面来吃啊。
你既然是封闭的。
你带进来的话，那个味道不是挺大的嘛。
那么就是说。
就你说的这些。
就是说，改善咱们这个办公室的这个办公环境的这个。
包括窗帘啊。
什么绿色。
植物啊。
包括什么做，就是。
休息室啊。
那个杂物间啊，完了什么货架呀，这些等等。
咋不接。
嗯。
就是说。
你算过这个成本没有，他大概大概就是这个成本，你计算过没有。
因为，这些东西。
他要分。
质量好一点的价格就不一样啊。
质量不好啊，嗯。
对，我知道那肯定的那肯定的，那个一分钱一分货嘛。
啊，是啊。
这个就要根据市场调查，然后再去缓解一下，然后就是说。
我们把。
各个价位，然后各个质量再比较一下，然后再给你一个方案吧。
那这个可以的，这个就是说下去做个调查。
啊。
我们在外面啊。
唉。
就是说把这个实际上这个你们要做一个，就是说拟个计划。
嗯，好的好的。
你们拟个计划出来就是说你们提的，就是说咱们今天就是讨论这个，咱们今天是讨论啊，就是说还没有定。
啊，就是讨论的这些内容。
你回去你把它加以整理一下。
好的好的。
整理出来了以后。
完了，就是看谁派谁到这个市场去做个做个调查。
唉。
调查以后就是说咱们做这些。
呃，买什么样的物品。
他需要什么样的价格。
好的好的。
就是多问几家。
好的好的。
对不对？
嗯，好的。
呃，既然说没有调查研究，就没有发言权嘛。对不对？咱们也不能说这拍拍个脑袋。
嗯，好的。
五万十万。
几千对不对？这个都是瞎说的，咱们要根据实际情况来。
到时候我们在拟一个方案。
就是说这个窗这个窗帘，打个比方。
你看咱们这有多少窗帘？
咱们这个整个这个办公区域做出来，需要这个百叶窗的。
你就统计一下，这个必须要统计的。
统计好了以后。
你才能你才能去了解这个价格，你才出的来，这个窗帘。
因为他，据我所知他们。
这个价位都不等有利式的，有魂式的。
还有他那种，就是。
他那个图案。
图案也有讲究。
我我咱咱们就。
啊。
就那个简单的，简单一点的。
嗯。
不需要那个什么立式啊，混式啊，什么图案的。
咱们的目的就是。
这个光线强了以后，能够放下来。
避下光。
呃，百叶的也好。
或者是直滑的也好。
咱们就去看看这个这个价位。
呃，好的。
对不对？
好的好的。
完了以后。
你比如说你那个植物。
这个办公室要摆多少，知道不。
摆什么样的植物。
对不对？需要多少钱？
但我个人觉得，就是还是要去看，还是要去了解了解。
那肯定是要去了解嘛。
因为没有了解，你没有发言权。
因为，我还是需要去了解一下，然后就是说，我们在走一个价格，再次把这个。
具体的价格，再给你汇报一下。
那肯定的，就是说。
嗯。
嗯，就是说我们需要的。
就是说咱们今天啊，所谈的这些内容啊。
需要多少呃？
嗯。
就是说包括就是。
这几个方面，就是咱们现在说的这几个方面，就是一个是这个窗帘避光的问题。
一个是这个。
呃，就是说植物绿化的问题。
呃，是啊。
完了就是还有那个货架。
还有这个隔断就是休息室和那个。
储物室的储储物室的这个问题，就是说你。
呃，是啊是啊。
隔这个要需要需要多少钱？这个肯定是要要要去落实的。
到时候我们拟个方案，然后把市场最终的价格。
然后核实清楚。
然后再来跟你汇报。
对啊，因为这个要计入成本的嘛，这个这个成本也不能搞得太高。对不对？
嗯。
肯定肯定呢。
假设，我们把方案拟出来吧。
嗯，拟出来然后交给让你审核。
嗯。
你公司改善这个环境，就是说方方面面的。
就是说你们在去做调查的时候。
就是说多考虑一下。
好的好的。
各个方面都要考虑一下。
嗯。
因为它这个成本。
因为我们公司嘛，肯定是做这些事要讲究成本的。
肯定呀，肯定。
这个这个。
其他方面还有没有什么要改进的，你比如说。
采用什么样的？
就是说一开始我们保留原有的这个。
办公用品就是办公桌嘛，还是。
还是要。
呃，换一换什么新型的比较好。
比较看起来有。
好看一点的这种办公用品。
其实这个都没有必要。
呃。
我们就觉得，就是应该就是说，在保持原有的基础上。
我们再让他。
美化一下，然后完善一下就可以啊。
然后毕竟还有一个公司，他要考虑成本。
那肯定的，你公公司嘛，你不考虑成本就不行。
还有个。
移动。
移动他就是迁到，迁到，迁到迁到那儿他一下，然后就是说然后有。
费用肯定要产生的。
对，因为我是这么想的哈，您这个公司的那个办公环境改善了。
那么咱们的员工就是在里面做起来，办公也好。
做其他事情也好。
心情就感觉到比较好一点，对不对？
如果你还是不乱糟糟的话。
就是说。
那肯定的。
给人的那个心情，它就不会很。
啊，我就说就是说就是这几样，就是说我们拟一个计划。
拟出来以后，然后就是我们每一样是多少人能够大概多少钱。
然后就是一个方案。
我们再把它提出来。
对对，你们下去之后具体的就是说把这个。
呃，好的。
费用。
就是说这些方方面面的，你们再再考虑一下，就是其他方面还有没有考虑到的。
嗯。
都可以把这个，你先这样。
你下来以后啊。
把这个就是说咱们今天说的这些，谈的这些问题，还有。
还有那个我们今天没有谈到的。
就是说。
没有建议到，你都。
下来以后你发现了，你都可以写一个这个计划书。
好的好的，好的。
写了计划书以后。
完了拿给拿给我们看一下。
来我看一下，看一下以后。
好好好好好。
如果觉得。
可行。
就是说可以实施。
你就可以去下边，就去去了解一下这个市场是什么价位。
好，我下去给你方案吧！
啊。
下周把方案了吗？
反正你这个要要尽快，对不对，既然建议了么，咱们建议了，就是说尽快的把这个环境改善一下。
啊，是是是。
好好好。
好好好好好。
对不对，既然你们都都建议了，有有这个想法的话，咱们就尽量。
唉。
嗯。
改善一下。
好，我下周就把方案给拟出来。
知道吗？
立出来然后在嗯，然后你再过目一下。
其他方面，其他方面还有没有什么要建议的？
嗯。
其他方面，还没有就是说我们只有。
边做边观察一下。
因为很多。
我们，首先一个要节约成本嘛。
你不能浪费。
那肯定的，成本是肯定要解决的。
首先要节约成本。
然后又不能大手大脚。
然后就说这种我们在。
降降低成本的这个情况下，然后。
环境尽量，就是说完善。
让大家感到很舒心。
不是的，你你你们反正就是下去的时候要做到这一点。
就是说要实用。
是是是。
就是一定要实用，不实用的东西咱不要。
呃，好。
因为你拿来。
好好好。
就是说那个华而不实。
就没有没有多大的实用价值。
咱们拿来怎么用呢？对不对，那个是一种浪费，咱们一定要。
好。
好好好。
好。
就是说。
要实际的。
真真实实的。
拿起来就能起到一定效果的。
要要这种知道吗？
好好好，嗯嗯，好好好。
咱们就，今天就谈到这个地方吧。
好的好的，好的。
你下去做做做一些准备好不好。
好好下次我把方案拿出来。
好的，就这样吧哈。
嗯，好好。