小唐啊，你好。
哎，领导。
我们这边峨嵋雪芽哈，大家也辛苦了，大半年了。
嗯。
准备大家举行一场运动会。
嗯，可以啊。
你看一下，我们人数大概要定好多人呢？
呃，人数的话，嗯，总公司加分公司可能就差不多五十人左右吧。
差不多按五十个人嘛。
对。
五十个人。
我们这边预算，大概想拿出五万块钱预算哦。
五万啊，领导。
五万可能不够喔。
是啊。
五万还不够啊？
对呀，因为你这个涉及到，光是一个运动上面，还有一些。
这两年疫情这么严重的，我们公司已经是。
哎呀，领导。
你这个，因为，怎么说，一年难得举行一次的一个运动会，可不可以把预算提高一点呀？
因为这个涉及到一些其他方面。
五万块钱，我看尽量节约一点嘛。
比如酒店，酒店的吃住啊，这些。
吃住啊，还有一些。
比如团建一些费用啊。
嗯，对，可能还要用餐呀，那些。
对啊。
那这样吧，我们再增加个。
费用提高一点。
三万，八万嘛，先按八万的预算嘛。
八万啊。
哦，那先这个标准来吧。
嗯，先按八万预算吗？
五十人吧。
嗯。
看时间呢，我们是定平时吗？还是工作日啊？
哦，可能那个周末的话不行，因为周末是我们这个销售黄金期，可能不行，可能就工作日吧。
还是周末的话？
哦，就是哈，嗯，周末。
工作日考虑一下。
呃。
对对对。
那看就定，今天都星期一吧，就定下周星期二，这样时间来得及一点，好准备一下。
定。
嗯。
对对对，下个星期二吧，我好准备，这边安排一下。
嗯。
对，星期二，然后。
哦。
看我们的场地呢，场地是。
看。
场地的话。
学校啊，体育馆些都可以。
呃。
场地的话，学校可能有点儿麻烦，因为它那个。
就是。
平时要上课，可能周末，本来我们也没办法。
呃，体育馆的话。
哦，对，学校的话，嗯，不行。
呃，因为吃这方面可能有个问题。
平时的话，不行。
对，我们要不然就考虑一个郊区吧。
郊区的话，因为也它这个场地比较宽。
哦，郊区。
然后吃住这些都有，比较方便。
对，找个有那个用餐的餐厅的啊，这样就更好一些。
对对对对对对，它这样一体化一点啊，场地也宽。
哦，我之前就是在一个地方做过一个团建，他们那边的场地也比较合适，在都江堰那边。
可以啊，但是你这个费用还是要控制一下哈，场地的话，可能。
哦，费用的话，因为他这个涉及到。
大概就五千块钱的预算哦，场地。
五千块啊。
场地嘛。
嗯，然后用餐的话，看按两万的话，就这个标准嘛。
哦。
基本上这个标准去定一下。
呃。
两万，两万的标准不知道够不够，因为五十个人哦。
就两个餐嘛。
一个午餐，一个晚餐。
嗯。
那到时候，我我再去确定一下他的具体的一些东西。
嗯，反正尽量。
尽量把这个价钱谈一下，好，到时候还是。
嗯。
嗯，嗯，好，可以，可以。
我们他们那个我们这边去的话，肯定要包车哈，这边。
哦，对对对，因为。
这么多人，又牵涉到。
对对对。
对，因为出行这个自行抵达的话，可能大家都那个不集，就是不不集中。
嗯。
可能就是我们比如在一个地方集中过去，可能要方便一点。
我们五十个人的话，可能一辆车也做不下嗬。
坐不下坐不下，肯定坐不下。
那就，安排个两辆车。
对，对，两辆车嘛。
两辆车，大概费用，你看要多少呢？
呃，费用的话，我之前用过车，可能差不多一个车，因为过去的话，它还是有一段路程。
差不多一个车，来回的话，可能三千左右。
就是我尽量去谈一下吧，价格压低一点。
好的好的。
就是也也这样控制一下成本嘛。
对对对。
对，公司节约一点哈，现在疫情哈，销售都不好，呵呵呵。
对对对，是的。
是的。
然后，我们现在那个，看看项目呢？
我们现在。
哦，我们运动会项目的话。
运动会的项目先确定一下。
呃，可以考虑一些什么短跑。
长跑。
对，短跑，长跑，跳绳儿啊。
还有就什么什么接力赛呀。
接力赛。
啊，我觉得拔河这个比赛很好，因为它可以增加，就是因为平时很少，我们本来就是做销售很少联系。
嗯。
就这个，通过这个活动。
对，作为一个团队的合作力啊，那些的，就是让大家出来。
对，对，凝聚力，对对对。
对。
对，我觉得这个项目不错，还有就是那个长跑短跑，因为涉及到女生跟男生区别，可能长跑的话，女生可能不合适。
增加一下。
呃，短跑的话，可能适合女生一点。
就比如说把这个归类一下，呃，短跑女生来，长跑。
男生参加。
好的，那我们就三五吧，看三五的样子，几个项目。
嗯。
确定一下，他们几个项目。
然后时间的话是，我们是一整天吧。
肯定要一整天哦。
就是，对。
半天的话肯定搞不完，对啊，上午我们看几个项目弄完了后，中午的话。
可能因为，对对对，弄得人家。
嗯。
十二点的话就用餐嘛，哎，用餐完了，下午又开始。
再增加一些娱乐项目吧。
对。
对。
开始了完了的话，晚上也在这边用餐嘛，就定在晚上用餐。
可以可以可以。
嗯，对。
对，吃了饭，然后在大家就集中回到一个地方，然后。
就差不多。
对。
然后，我们还有就是涉及到，比如说我们都来参加这个以后，我们可能涉及到一些。
呃，奖品，要设几个奖噻？
肯定要设一二三等奖，这边。
嗯。
对，那。
一等奖的话，我们可以直接发现金嘛。
呃，可以啊，这个调动大家积极性。
直接发个现金，对，直接发个现金。
那是设几个，一个一个还是两个？
一个就可以了。
一个嘛，好，那一个嘛啊，对。
就是一个一等奖，发个两千块钱现金。
嗯，嗯，可以，那二三等奖这些。
二三等奖的，可以买点那个奖品嘛。
啊，可以。
买点实用一些的奖品，你看？
嗯，也可以，比如说我我们本身自己做啥的，也可以让就是员工去参加一些。
呃，设计一个活动。
有参加一些全家人一起参加一个比如采茶活动，这个也设个奖品。
嗯，对，对，对，这个也挺好。
我觉得挺不错的啊。
还设一些，比如说有些积极参与的，我们可以设计一些什么热情奖。
全能奖这些，你看？
对，参与奖是肯定要有的。
啊啊啊，对。
因为大家都。
大家参加了，都有个参与奖嘛，这个是，二等三等奖。
嗯，嗯，嗯，对对。
嗯。
就准备点儿实用一点的。
奖品的话，到时候我去看一下。
呃，就是，比如说可以准备一些什么，呃，空气炸锅，炸锅呀，然后还有。
呃，一些什么实用一点的嘛。
嗯，对，实用一点的奖项。
对。
对。
然后其他，嗯。
还有其他的。
还有一些那个。
团服啊，还有。
对，团服那些要准备一下哟。
哦，团。
还有男女的话，团服一些。
对对对，团服还有一些，就是比如一些标识啊，然后也或者一些带动积极性的一些。
嗯。
团旗啊，团徽啊，那些都可以准备一些。
对。
对。
这些的这些的话，这些成本不高，所以说就不不用。
对，这些成本应该不算很高的。
对对对，这些成本，反正也比较低一点。
然后。
用餐的话，你看餐。
餐标的话，定多少呢？
餐标的话，可能一个人预算可能还是要一百一百多左右吧。
这样一百块一个人的餐标嘛哈。
啊，差不多吧也，算下来。
五十块钱反正算低的，一一顿一顿饭的话。
可能就一百一百多左右。
合适吧？领导。
可以，差不多。
啊，如果不够的话，到时候预算再提一提呗。
大家吃好一点嘛，都辛苦了大半年了。
对，你到时候再提一下那个预算，提高一点，给我们就是。
对此团建作一个运动会做一个好的那个。
呃。
可以，尽量嘛，反正这边，我们。
你这边去谈的话，还是尽量把价格压得最合适的位置哈。
嗯。
嗯。
那我们最终时间确定就是下周。
大概就在八万左右预算，嗯。
呃，可以吗？尽量的给你控制一下成本，好吧？领导。
对。
就是时间确定的话，就是下周二嘛。
呃，下周二嘛，就确定下周二。
然后我们出行的话，可能早上早一点。
呃。
这还有那么多天的时间，应该说还是够去安排。
呃，我就尽量就是通知下去，就是再安排早一点，比如说我们。
呃，早上六点钟出发。
过去的话，可能就两个小时。
嗯，八点多钟到嘛，九点钟开始，差不多吧。
到了，对，八点钟到，然后。
嗯，差不多，因为过去还要准备一下一些东西。
时间上也差不多。
对，对对。
然后，之后就是中间的环节啊，这些到时候我们就。
安排一下，然后大巴车的话，我到时候让他就是提前给我们安排一下，然后让他给我们做一个标识。
这样的话，有一个。
就是一个什么，带动一个活跃性吧。
可以吧，领导？
可以啊。
啊，你办事我放心哈。
嗯，好的好的。
你就。
先把场地落实嘛。
嗯，这个您交给我，这个没问题的，场地这边之前。
这个。
因为场地这边提前点预约，害怕万一到时候被人家预约了嗬，没有。
对。
嗯，嗯嗯。
哦，这个你这个没问题，这个您放心，因为我之前跟他就是很熟，有些东西，我直接沟通就可以了。
没问题的。
就是，那还好。
场地是没问题的。
其他上面应该，唉，问题也不大，只要预算就是给足我们我们的话，就应该没问题。
小唐啊，我们现在疫情期间。
那个公司哈，现在效益不是很好。
嗯。
尽量要节约。
领导，您还是就是给我们一个。
节约预算。
不要老光提预算预算，你尽量以这个八万，你看已经给涨了几万了哈，尽量以八万的预算来。
好，好。
好的好的，我尽量控制一下，再再给你嘛。
来把这个事完成，对，尽量控制一下嗬预算，尽量按这个。
嗯。
嗯。
好。
弄好，反正弄好一点嘛，大家让员工也。
吃好玩好。
嗯。
运动好。
这个肯定的，对，因为怎么说，一年可能就举举行一次运动会。
嗯，就是。
然后。让大家调动一下大家的一个积极性嘛。
积极性，哎。
然后，平时大家都没有怎么见面，可以借助这个机会。
大家相互认识一下，相互结交一下。
然后，平时可以就是交流一下怎么自己怎么的一个销售方法嘛。
对，就是大家多交流。
然后奖品这些哈，你看，领导这边还需不需要一些什么增加的一些。
奖品，奖品的话。
增加一些。
二等奖可以用，二三等奖。
比如说你那个组，比如说一个团队，比如说六个人七个人，她一个里面这一组的话，主要参与胜利了。
嗯。
对。
他他会设一个什么奖，比如说全能奖。
对对对。
全能奖，然后比如说一个人一个人。
可以设点儿这种，嗯。
参加了，对，这种，比如说有一些比较但是又没有得第一的那种，你可以设计一个什么。
多弄点儿奖项吗？
对。
反正，买点小礼品啊，那些的，也不管钱的，对，也是跟大家的，一个。
这种反正。
对，小礼品又不贵，我觉得可以就是多一点。
或者。
积极性，这个大家也。
对对对对对，这些还是可以的。
调动了大家积极性，挺好的。
对。
嗯，然后奖品这方面。
嗯，我觉得就比如说我们自己公司的一些。
呃，就是说你得了这个奖可以带上你的家人。
去参加我们园区的一个采茶，制茶。
这些活动我觉得还是蛮不错的。
嗯，可以呀。
这个可以，这个可以吧？
就是平时大家，你想，都没这个机会去哈，以后。
对，对，因为。
上班时间都忙。
多弄点儿，举行下这种，对呀，大家有机会去参与下这些，挺好的。
对，我觉得这个这个非常不错的。
嗯，嗯，那到时候领导就是我们这边的话，我到时候。
做一个整体的方案出来给您看一下哈，就大概时间，我们是下周二嘛。
然后我们我们过去。
嗯，对。
这个这个什么问题，到时候我我就是把这个时间安排下去。
然后其他上面，嗯，好像没有。
没有太多的那个哈。
哦，到时候，对，还有一个问题就是我们需不需要哦。
嗯。
就就是请一些专专业的一点的人员来帮我们控场啊，这些。
还有是需不需要我们请一个什么。
这个。
可能要牵扯到费用问题咯，哈哈哈。
这个，对对对，这个问题，因为我们毕竟不是专业的，不比我们自己讲，可能没那么专业。
如果说我们请一些专业的，比如说。
专门的组组专组组织这个运动的一些专业人员，给我们带动一下气氛呀。
嗯，对。
对。
或者我们需不需要，就是说拍照留念呀。
或者是摄影啊，这些一类的。
这样嘛，你到时候把这些，呃，先定下来的时候，然后预算做一个，看如果有多余的费用的话。
可以呀。
我觉得这个值得可以留念一下，因为。
如果有多余的费用。
多余能掌控的费用之外哈，我们来可以加入加一些这些，肯定是更好。
可以可以，好，那我尽量的控制一下。
比如说这个餐标上面，我们就是。
去相谈一下看，可不可以控制控制，降低一点点。
对，稍微控制一下其他的地方。
因为我们。
嗯，只只是一天时间的话，可能差不多，因为我们不住宿。
所以说，这个问题还有这个场地的费用的话，可能。
对。
就是郊县就是周边的话，可能没有市区内那么高。
对吧？而且我们选择的又不是周末，他他这个实际上也可能。
是够的，可以，对，我们可以谈。
还会低一些哈，嗯。
因为。
周边的话，他的那个各种消费水平不是很高，所以说能满足我们现在这个条件。
那到时候的话，就可以安排。
也就是说，我们整个专业人士来帮我们控控场。
然后帮我们多想一点什么节目大，把大家的那个激情调动起来。
然后让我们。
呃，就多互动一下嘛，像几个领导也都认识一下。
嗯，这个当然挺好的了。
嗯。
就是反正把成本控制一下，在预算范围内，最好。
嗯。
把这个事办好。
嗯嗯。
其他的领导还有什么想法没有吗？
这边的话，我。
也好，就是。
就是领导安排一下，我看有什么想法，我也想一下怎么安排。
比如说那个啊一个比赛项目上面，你就是有没有什么。
项目上，到时候，肯定还是要增加点项目，就光这几个项目可能还是不够。
嗯，因为。
短跑啊，长跑，跳绳儿，完了可能还不是很够。
就比如说那种，就是什么两人三足的那种啊。
对啊，对，会增加点儿趣味运动会，这不光是常规的那些哈，运动项目，我们来这儿来点儿趣味一点的，对对对。
还有一些什么。
嗯嗯嗯。
对，有些太常规了，我觉得可以整。
对，对，这些可能要专业人士来给我们。
对，整一点儿。
就是出一点项目，我们这些可能就只想到什么短跑长跑。
增加点儿趣味一点的。
还有什么羽毛球，这些可能比较常见。
对，增加点儿趣味点的，让大家放松一下嘛，其实主要。
啊。
不不光是一个运动嘛，我觉得可以整一点其他的一些。
主要是放松，对，放松为目的。
调动大家积极性。
然后奖品上面，看一下。
呃。
或者，再增加一点。
就是说，大家积极性这么好。
可以啊，小礼品的话，再需要增加。
大礼品，大礼品，大礼品可不可以增加一点？比如一等奖两等奖，或者一等奖你说一个嘛啊，这个可以。
大礼品。
然后二等奖三等奖，这些。
有没有稍微就是增加一点？
也可以啊。
稍微增加一点。
然后。
一等奖我们一个嘛，二，二等奖的话，我们设几个呢？
二等奖。
四个，三个？
而且他分了那个组的。
这个就不很好说，到时候可能再定。
具体的话，能再定。
他分的组合一个组合，就很多人。
哦，这个对对对。
一个团队的哈一个，嗯。
对对对对对对对对，要区分，比如说单人的一等奖二等奖三等奖。
可能奖品，对，要多准备一些，害怕到时候不够发咯。
然后，团队的一等奖二等奖三等奖。
嗯，这个对对对，参与奖的话，我们可以多设置一点。
啊，参与奖肯定。
全能奖嘛，可以，就是有个几个。
每个人都会有的，对，只要参与了都会有。
嗯，热情奖，我觉得这个非常不错，我觉得大家可能大家的积极性也非常强，这个热情奖的话可能到时候参加了很多，可能礼品颁发的也很多。
到时候，那我就下去多采购一点，就是这这些小奖品小礼品。
就是。
多采购一点儿奖品。
嗯，预算，然后。
嗯，我看一下还有没有其他的地方，那个。
那个。
嗯。
场地的话，我是决定在那个。
都江堰那边。
对，都江堰那边。
然后的话，你，领导，你要不要去？就是到时候我们一起过去看一下那个场地。
嗯。
哦，肯定还是要一起过去看一下好一些。
对对对，他那边有几个园区。
一起吗？
周边都可以考察一下嘛，多考察几家，可能选一家。
价钱合适。
嗯。
场地够大的。
然后用餐。
那边的话，他他园区比较多，然后。
他不只是那一家，因为它那个整个块整个片区，它都是专门做这种就是大型活动啊或者运动啊这种。
对。
方便，我觉得可以去看一下。
嗯。
就是，我们可以去考察，多去考察一下。
嗯。
他园区里里面的话还有其他的一些，比如说。
我，就是娱乐设施这一类的嘛。
我觉得可以到时候一起加进去。
这个这个这个也也还是不错。
然后，我觉得还有那个，他们这边也可以带家属来啊，我觉得哈。
嗯。
哦，对，对，这个还是可以，但是但是涉及到一个问题，带家属的话，比如比如家里面有小朋友可能参加不了，因为要上学。
如果觉得可以，也可以带点儿家属。
可能就带。
对，平时。
带自己老婆呀，或者老公这些。
对，也可以带点儿家属过来一起助兴嘛。
对，如果可以的话，他要参加的话。
其实也可以带上，对吧？
对，可以多带点儿家属来。
嗯。
嗯。
那那这个费用就提高了喔。
家属的话，自己坐车吧，哈哈。
啊哈哈哈，哎。
自己坐车或者自己开车来的，也有。
那那费用，领导就要提高一点点。
家属参与的话，这个费用。
可能要要要要设计，可能要十万左右喽。
哇。
可能做不出来呀，公司你晓得，最近疫这两年前两年的疫情，那么严重的。
领导呀。
我知道这个这是我们也知道的，因为这几年的那个也，我们销售其实也能体会到这种感觉哈。
对呀，现在销售都日渐下降。
但是，怎么说。
呃，这次运动会嘛，让大家就是有一个那种合作等合作协协协作的一个。
就是希望大家通过这个运动会。
对。
合作合作力加强了，然后零距离加强了以后，在销售上更好的销售。
对。
所以说，领导这次就是。
尽量的，把预算提高一点。
提高一点。
让我们有一个调动性，对吧？然后，然后我们的家属也参与这个其中，觉得我们公司，哎。
不错，对员工非常好。
我这边再申请一下吧，在网上申请一下看，能不能申请的十万哈，哈哈。
对吧？
可能。
那就领导帮我们申请一下。
可能。
最高的。
因为，怎么说。
呃，这一次刚好就是也也刚好是五一，对吧？我觉得这个趁这个机会，然后公司又举办这个运动会。
然后刚好来，如果如果这个时候。
呃，公司的这个待遇就是给大家一个回馈，觉得很好的话。
呃，对大家就是。
就是一个福利，相当于是，对员工的，对。
对呀，一个福利，对对对。
我觉得挺好的呀。
因为大家都没有激情了，感觉通过这个运动会。
比如说。
是。
激情，激情满满。
提提升点儿激情了，呵呵。
对呀。
然后才能提升我们的销量。
对，本来就是因为平时销售可能比较枯燥，想通过这个。
对呀。
这个运动会啊，大家。
当相互认识。
呃，当就是。
怎么说，平时的一些销售难题可以拿出来分解一下嘛，不光是一个运动嘛，对吧？
我们可以作为一个交流。
就是互相的那个。
呃，就是。
讨探讨一下。
比如怎么把这个今年这个疫情的那个。
这个问题。
对吧？怎么度过这个难关，因为。
是。
去年确实把大家都影响到了，尤其是公司，这个我也能理解到，但是。
这个东西。
呃，就运动会让大家回馈给大家。
让大家。
就是。
大家多交流一下哈，我觉得很多员工还有一些可能都不认识哈，你看。
对，对对对对对。
对，对对对。
我们店还是分了分布了很多地方都有，哈，很很多，都不不熟悉，嗯。
是啊。
比如我们像我们周边的过来，可能就基本没见过面。
通过这次的这个活这个这个运动。
运动会，唉。
对，大家一个交流嘛，可能以后可能大家也会有一个。
呃，就是说调店啊或者什么的有一个认识。
这个也是不错啊，运动嘛，运动，然后。
大家也。
就是。
看这次举办成功的话，我们以后就可以。
多举办几次，啊哈哈。
举办大一点的，举办那个。
对。
多举办一下。
对，举办一个就是。
那个预算。
充足的。
豪华一点的，下次给我们整一个。
哈哈。
您把销量提上来了，肯定会预算充足了哈，这都是跟销量有关。
嗯。
卖得好了，我们才能。
更好地，拿出更好的经费来用。
其实我觉得我们。
下次举行的话，运动会可以在我们的一个园区，我们本身我们峨眉的一个园区也非常大呀。
哎，对对对，我们自己茶园基地哈。
对吧？
然后。
对对对，这次的话，我们就整一个小的，下一次我们选择一个大一点的茶园基地运动会，或者其他的什么。
就非常不错，是吧？
直接来采茶了，呵呵。
嗯。
把我们的强项，我们的。
对。
弄上去。
然后。
哦，大巴车的话，可能还有什么涉及到的问题没有？
嗯，好像。
大巴车在哪个点，看在哪里赶车，统一个。
呃。
同一个地点吗？
呃，我们，对，把地点统一一下。
嗯，地点的。
看是在公司那边，我们的旗舰店吗？
呃，总，那就在那个总总公司。
峨嵋雪芽大酒店那边。
哦，可以可以，那个地方可以，因为大家基本上。
全部统一，几点，七点钟七点钟在那儿赶车差不多吧？
七点钟啊，会不会晚了一点？
也不能太早了吧。
我觉得太，会不会太早了，那六点过就得起来呀。
因为因为你七点钟，涉及到万一，比如说你走在路上的时候，会不会堵车。
七点，哇，七点钟正是上班高峰期了，可能到时候。
对呀，所以说我们可能早一点点。
因为现在。
你就六点钟，可能那个时候过来。
工作日，就就会有这个问题，啊。
对对对，工作日有这个问题，你说如果是周末的话，可能这个问题不存在，我们可以晚一点出门。
但是。
这个工作日我们尽量的早一点，因为害怕就耽误时间，把那个就是。
看六点半应该，六点半差不多，六点半应该错开高峰期。
对对对，我觉得可以，六点六点半合适吧？
对，六点半，就是这个时间段，大家。
嗯。
六点半在雪芽大酒店集合嘛。
集集合，然后七点钟就出发。
嗯。
我觉得差不多刚好出城，就是那个时间段。
就刚刚好。
对。
错过高峰期嘛，就。
对对对对对，因为时间过程当中，你过去还是要一个半小时左右嘛。
嗯。
对吧？我们就搭两个小时。
这边离都江堰，对啊，还是有那么远的嘛，哈。
对啊，两个小时，对对对，我们过去的话，两个小时就两个小时车程。
起码两个小时车程呢。
然后。
到了以后，我们就休息一会儿。
到了以后。
呃，差不多有个。
准备工作啊。
对对对对，七点七点过去，七点出发，八点九点。
差不多，九点半。
九点半或者十点钟开始。
现场开始开始这个活动。
呃，上午的话，我们就安排一个。
三个三个项目，差不多。
是的，上午时间短嘛。
对。
上午时间可能就两个小时，时间短一些，就。
对对对，因为。
呃，他然后可能就是还是要涉及到专业人员，当时得让他帮我们控场。
项目少一点。
然后我到时候去安排一下，就是其他的。比如说中午用餐。
然后还有一些。
呃，采购一些其他东西。
就是我们的水，水呀。
哎，对，水，矿泉水要多准备一些，这天气热了。
啊。
对啊，纸巾呀。
对呀，所以这东西。
矿泉水要多准备一些哦。
对对对，其实你细想一下，其实东西还是多，但是你如果不细想的话，东西很少。
嗯。
对吧，就大，大概的时候你想一个节目就够了。
呃，吃饭的地方就够了，但是细算下来东西还是很多。
是。
对呀。
这些就需要你，下来你看，还要找他们几个。
对。
找他们几个一起，你可能一个人也，嗯，还要找几个男士，能搬东西的。
对对对对。
做不过来，做不过来，做不过来。
对，帮我，对对，找几个人跑跑腿的啊，帮我拿一下东西的呀，这些东西。
能搬东西的。
嗯，然后就是团建服。
然后，涉及到一些奖品上面。
奖品上面的话，领导的话，您看一下有没有。
可以。
看是网上买吗？还是先到。
可能线下买了吧，因为怕回不来。
对吧？也也也耽误几天。
看到哪里去采购一下，嗯。
对，我我到那个商场去看一下有没有什么比较。
价廉物美的，然后又实用的。
对，因为买的多嘛，买的多的话，他价格可能应该会有所优惠。
对对对。
嗯。
那，到时候就。
到时候去看一下。
然后团服的话，我们是选择什么颜色呢？
团服的话。
肯定要几种颜色，它是分了几个队嘛。
嗯。
分了几组。
对。
红的，蓝的，黄的，鲜艳点的颜色都可以。
那。
嗯。
还是要把我们就是自己的那个，logo打上去。
嗯。
可以。
嗯。
其他的，看一下。
嗯。
其他的好像没有什么可以那个的。
场地也决定了，预算也决定了。
嗯。
奖项也决定了。
然后。
就出出发时间也差不多确定了。
然后，中间的环节好像我们也想的差不多了。
我下午的话，，我们就是准备几个那个。
项目。
对。
下午嘛，就。
轻松一点的嘛哈，我觉得，上午嘛，就短跑长跑，下午就可能轻松一点的。
嗯。
就。
上午有耐力，下午轻松一点。
对。
下午轻松一点的，或者。
对，因为下午我害怕人容易犯困。
对，轻松一点儿的，然后拔河。
轻松一点的。
最后，来一颗。
最后拔河我觉得可以，放到最后，把大家的。
那个那个，爆发力耐力全部拿出来。
可能大家还。
还有没有进来。
对，中中间环节，我觉得可以，就是吃了午饭的时间段。
大家可能小憩一会儿。
稍事休息一下，对，可能要需要，嗯。
对。
对，然后中午我们安排一些轻松一点搞笑一点，或者。
哦，他那边有没有休息区啊那些的，可以，到时候，因为场地那边，嗯，可以。
呃，休息区，有的有的有的。
有有有。
然后吃，吃午饭安排这些。
吃了午饭后，安排一下大家稍事休息半个小时啊，或者一个小时的样子。
对。
对。
对对对对，都有都有。
那休息一下，下午才有精神。
哦，这个这个您放心，到时候我去安排，到时候。
如果场地选择的话，如果你觉得这个地方不合适的话，我们也可以再看一下旁边的。
对，旁边的也是。
周围都有哈，很多家哈。
对，他那个地方是非常适合，就是做这种运动啊，或者。
嗯。
可以啊，我们继续去考察一下嘛，这两天，看明后天。
我们都可以先去考察一下了，嗯。
嗯，差不多，可以可以，可以，到时候去看一下嘛。
几家比较一下嘛，看哪一家。
嗯。
更。
价廉物美，嘿嘿。
比较适合，对。
主要是领导的领导的意思我知道，是控低成本。
对呀，成本成本，要控制。
成本成本。
成本是一个问题，但是我觉得。
呃。
回馈给员工，就是出来一个那种。
放松，然后又是一个。
相互的一个怎么说。
交流哈。
对，交流嘛。
就是大家一个交流。
趁这个运动会，我们就是交流一下。
这个也是不错的呀。
是啊，但是还是在意成本。
允许的范围内哈，哈哈。
太超成本了，就要着儿老大骂啦。
那就是，下午的话，我们。
呃，就有个三个，四个。
差不多吧。
安排下来，我们有个六点钟结束。
差不多也就三四个项目嘛，啊，趣味项目。
对，六点钟结束。
结束完了，还是把晚餐用完嘛。
对，对，到时候我安排一下六点半就吃饭。
把晚餐用完，然后也是统一统一专车。
对，六点半吃饭，可能就七点半出发。
回去。
出发回成都，差不多。
对吧？
最后也是统一专车，回去也是在雪芽酒店那边，哎，下车嘛，然后。
嗯，差不多吧，你。
集中点嘛，集中点。
各回各家。
对。
其他的好像没有什么了吧，领导，您看这边还有需要什么安排的？
吃饭这个这个应该反正就确定了，就节目。
吃饭也确定了吗？
对。
对，就下午的节目。
车也，项目也确定了，对。
节目上面。
对，有没有什么新鲜的想玩的节目之类的？
节目就不用了吧，可能就。
不是，我是说，比如说参加的一些项目里面，比如运动会里面搞一些趣味一点的。
啊。
啊，就是搞些趣味一点的嘛，这个可以，对。
啊。
对，比如说那个，就是很多人现在不是玩那种板凳。
嗯。
围着围着一圈抢板凳儿。
然后没坐的，然后就淘汰一个。
那种我觉得那个项目还是可以。
也可以加进去。
我觉得就是那种趣味运动会还起球的那种，啊。
哦，对，那个也可以，还有那种就是。
也可以。
上次我们就是一组组队的时候玩过一个，就是。
拿着一张这种，就是怎么说。
拿着一张。
一张布，但是呢。
他是分到，就这个是什么，就是成都或者是这个是中国这个泰国什么什么，然后用那个球。
转到哪个国家，比如说我要到哪里，好，就转到那个地方，然后全部转完。
这个项目也还还可以，就是一个团队的一个协作力，如果说哪一方。
就是稍微。
嗯。
不不合作的话，可能就会。
就偏了嘛，就会走偏，就会掉了。
哦。
我觉得这个还可以，这个就比较就是适合。
团队的一个合作。
可以啊，反正最后嘛，差不多，哎，这边项目完了的情况啊，可以。
对。
嗯。
加两个这种哈。
嗯。
比较增强团队力的这种项目，有趣味的总项目，可以，嗯。
对呀。
对，还有就是那种身上绑一个。
小桶桶，然后里面装的那种乒乓球。
哦，呵呵。
一起把它晃出来，这个很有激情满满。
这个还是可以的。
这个。
可以男女搭配，还可以，呵呵。
啊，对啊。
男女搭配。
这个也是可以的，这个大家的一个趣味性很浓。
而且比如说有家属的情况下也可以一起参加，是吧？
嗯。
如果是，唉，那个时候如果有小朋友，就是比较小一点朋友也来。
对，小一点的，可能一些哈，不上学的，可能幼儿园的。
对呀，对呀，对呀，也可以来呀。
就可以过来跟着大人一起嘛哈，参加一下。
对，或者是组织一个那种，就是一家人的一个游戏，一个运动运动会也可以嘛。
嗯。
说实话，这样子觉得，啊，人家员工会觉得。
嗯，公司这个安排挺不错的，至少不只是自己一个人享受这个运动会，是全家都可以来参加。
就是。
嗯。
嗯。
奖品，奖品，奖品上面。
嗯，我觉得领导要不要再加一点，其他的。
奖品就买点实用的嘛。
二等奖那些什么电饭锅呀，你说什么空气炸锅之类的，嗯，都可以，嗯。
啊，对啊，很实用，因为现在。
基本上，就是我我我们公司很多都是结，就是有就是结了婚的，我觉得这些东西比较实用一点。
嗯。
对，都是已婚人士，哈哈。
什么空气炸锅呀，对呀，或者电或者那种微波炉呀，这些东西也不贵，对吧，几百几百块钱都能搞定的。
不贵，多了就贵了哈，不要不贵，成本。
不要计较这一点点嘛，是不是？你给这个这个福利给大家，大家才会有动力。
这种福利给大家。
这不是我一个人说了算的哈，这是大家领导要讨论的，不是我一个人。
嘻嘻，领导啊领导。
那领导就尽力帮我们申请一下。
所以说，这个费用是。
申请一下嘛。
一定要控制啊。
然后三等奖啊，可以准备点儿水杯啊，反正天气热了嘛哈，喝茶呀，水杯呀喝茶那些，嗯，都可以。
啊水杯，对，水杯这些。
或者你。
就我觉得公司的那个，我公司的那个那个。
呃，那个茶叶杯，我觉得挺好看的。
嗯，就是。
您看能不能申请一下给我们，就是。
每个员工发一个这个福利。
这个应该没问题啊，这样的话，相当于给我们雪芽打广告了。
对呀，对。
每个人用一个雪芽的杯子，每次走出去都是给我们。
对对对，或者是。
公司打个广告。
或者是领导可不可以再申请，就是。
呃，把就是我们我们这个峨眉雪芽的那一种。
就是级别比较高的茶叶拿出来回回馈给我们员工。
茶叶呀，还没有喝够吗？你们平时都在喝了，呵呵。
对啊。
不，不一样，不一样，就是那种专门。
平时都在喝茶叶了，呵呵呵。
专门定制的那种，专门定制的，比如说级别高一点的。
季性啊，这些茶叶异可以回馈给我们，比如说这个。
呃，来参加的那种。
就是。
可以拿点工作用茶嘛。
工作用茶，买好一点的嘛。
比如我们我们店上店里面。
好一点的。
不要成本呐？啊。
店里面最最高级别的那种回馈，比如说。
我你把拿给你了，哎哟。
对呀，回馈嘛，不多嘛。比如说有有个几个名额。
我们喝点慧心就可以啦，就不错了。
领导，您。
喝点儿慧心就挺好的啦。
我们的彗心都已经是比较好的级别了哈。
嗯，那其他的。
没有吗？
其他的。
再想一下呢？
有没有什么想法，领导再想一下嘛，有什么想法？
你想一下嘛。
我想一下呀。
对呀，你看，有没有什么还有需要的呀，反正费用就这么多哈。
我觉得，我觉得。
看着办。
现在加到多少了？
十万嘛，啊，我这边再申请一下嘛，应该没问题吧，十万可能是，嗯。
十万。
嗯。
十万块钱，那差不多吧。
就是看用餐上面，对了，还有饮料，对，饮料的话有没有什么。
就是。
呃。
我们就可乐，雪碧。
嗯，差不多吧，可乐，雪碧就这些大众一点的，哦，那肯定不能喝酒啊。
可乐，雪碧。
嗯。
酒水的话就不需要吧，可能。
应该可以喝呀，你不开车呀。
你开运动会喝什么酒啊，等会儿喝了酒，下午。
晚上嘛，晚上。
下午参加，现在晚上。
哦，晚上的时候，呵呵呵。
对，晚上的时间可以呀。
晚上的时间应该可以的，如果是有要喝酒的，但是我们我们公司里面还是有几个小伙子要喝酒的。
嗯呐，喝酒的人还少，喝茶的多，我们是。
对。
对，喝茶的肯定多一点。
喝茶的多，我们都是茶人。
到时候。
备，备个。
一件酒。
差不多吧。
嗯，差不多了。
一件。
一件酒的话，应该够。
然后，饮料的话，可能多备一点。
然后，矿泉水。
对，饮料要多一些。矿泉水嘛，嗯，都需要备上。
那些要多一点。
然后其他的。
菜品方面的话。
呃。
还有那些，唉，运动会项目的这种器材啊，那些的。
嗯。
什么跳绳儿啊绳子啊，拔河的那些你都要准备一下哦，这些也要，考虑，要考虑到哈。
哦，这些东西，对对对对对。
对。
对。
对，那到时候。
对，那我到时候多备一点。
都要考虑到一下。
对，看一下，然后还有一些其他小，哎，其他就些小东西就是。
一下子想不起来。
一下子想起来有一个，一下子又忘了。
到时候我我我我记录一下哈，我记录一下，然后到时候去采购一些东西。
就是，把这些都要想到。
要想到一下。
嗯。
小的东西就最容易忘，所以说，一定，还是。
对对对对对，小东西就是容易。
你先记一下嘛，嗯，记下了。
嗯。
到时候就。
才不会忘了这些事情。
嗯，那小唐，我们这个。
基本上都说的差不多了吧，哈，那就运动会的话，就大概，人数定在。
嗯。
呃，五十人，五十人左右嘛。
五十人，预算，嗯，预算按十万来预算嘛。
呃。
嗯。
差不多，如果因为。
按十万预算。
因为你之前说过，就是要可能要涉及一些家属要参加，到时候我下去统计一下。
就大概在十万嘛哈。
对对对对对，反正五十人左右的样子。
然后我们就定在下周二嘛，下周二就十八号的样子吧哈，十八号的样子就定在那儿了。
对，周二周二。
差不多，哦，对。
比较合适一点。
场地就是你说的那个都江堰的。
嗯，对对对对对。
那边那个场地哈，来落实。
对。
对，落实一下。
嗯，然后我们的车的话，也就。
车的话。
订了两辆车，在雪芽酒店那边赶车集合嘛，六点半集合统一的话，对。
对。
集合。
对，对对对。
六点半。
然后就用餐也是这边也定了，然后一个中午的十二点用餐，下午。
对对对，他那个。
对，下午的。
六点半左右吧。
六点用餐，六点半左右嘛，对，差不多用餐，然后一二三等奖，我们这边也都确定好了吧。
对，用餐，差不多。
嗯，嗯。
一等奖也就是，两千块钱奖金。
嗯。
二三等奖可能就有什么。
电饭锅呀什么水杯啊之类的，这些奖品哈，需要采购。
啊，啊。
嗯。
对。
其他方面，就是看需不需要专业组的东西，比如说专业人士参与。
啊，对，就还有一个专业组的。
参与进来，对。
到时候把经费考虑完了后看，有没有多余的费用。
嗯。
来考虑这方面。
就差不多吧，就这样，那我们就下来就尽快落实嘛哈。
好的好的。
嗯，好的，那我去落实哈。
嗯，那好的。
嗯，好。