呃，今天咱们这个会啊，主要是说一说四周以后。
呃。
咱们公司这个运动会的事情。
呃，小李哈。呃，你呢，提几个方案出来，咱们来讨论讨论。
我们这个运动会。
多少钱呀？
就是预算，办这个运动会拿多少钱来办。
呃，公司订了十万块。
十万块啊。
嗯，嗯，嗯。
这么少，这个怎么办啊？像运动会要找场地，然后比赛的人要有奖，然后比赛的这些项目。
这些。
哎呀！
这个没办法。
你是要理解哈，今年的疫情，咱们公司呢。
没有去年啊，前年哈。
这个利益好啦，咱们只能就是十万。啊，这个咱们就不能说就就定了，就是十万块钱。
哎，那我们这个运动会的话，就对参加的人有没有什么要求啊，张总。
呃，初步就是全员嘛，愿意参加的就都来。
但是一定是要。
呃，个人自愿。还有一个要提醒他们根据。
自己的身体量力而行。
太年纪大的哈，尽量让他。
劝他不要参加。
唉，省得惹麻烦。
那我们这个运动会的话，那我们。
就是。
呃，准备在哪里举行啊，张总。
呃，这个这样子嘛。
嗯，选了几个地方，一个是咱们园区的那个空地。
还有一个呢，就是。
咱们旁边儿的那个小学。
啊，跟人家校长商量一下，看看能不能。
啊，用一用他们这个哈，咱们就给钱嘛！
还有一个就是体育馆了，估计这个费用要高些。
嗯。
就是根据咱们的预算的，我的想法更趋向于学校这个地方。
也是，因为像园区的话，这些因为我们比赛的项目这些，它的设备没有。
如果是体育馆的话，可能就太贵了，我们的费用预算有限。
那学校的话是最合适。
但是小学的话，会不会太小了呀。
我知道旁边还有一个中学。
嗯，但是，哎呀。
好像离咱们这边远了一点点。这样吧！
小李你去联系一下。
看看到底是小学呢？这边还是？
呃，更大一点的，那边的中学。
当然了，他们那边的体育器材要全一点。
哈，你去了解一下嘛。
嗯，可以张总。
嗯嗯，嗯。
还有一个，我就是说一下，咱们这个项目。
因为根据咱们是公司运动会。
呃，尽量选择那个不危险的。
啊，这个项目。
不危险，那就。
跑步最最安全了，跑步不危险。
呃，它不不仅仅是跑步嘛。
嗯，跳绳啊。
羽毛球啊乒乓球啊。
还有这个。
呃，竞走。
啊，我觉得还有接力赛等等这些咱们都可以嘛！
呃，走咱们这种场地应该也不合适。
那你看嘛，其他的我觉得还是可以。
呃，因为。
总是中青年多一些，老年人呢？咱们尽量就是。
呃，安全一点的项目。
哎那这样子的话，咱们比赛项目您看这样行不行，张总，就是我们定一个。
嗯，短跑，然后定一个。
长跑。
嗯嗯，嗯。
再来一个跳绳完了的话，我们还可以再组织一个羽毛球。
嗯嗯。
因为这些运动的话，就是设备要求不高。
嗯。
而且都像买这些相关的，这些就是运动的。
器材的话都还，费用比较便宜。
然后另外人，参加的人呢就是。
呃。
如果是。
比较少的人参加，咱们这些项目其实也不挑，一个参加的人员。
嗯，嗯嗯。
呃，像如果是其他的像什么。
那种篮球之类的那这个或者是足球什么的，这些运动那人太多了，那万一。
呃，那个肯定不行，那不肯定不行。嗯。
万一没有那么多的人呢咱们这个没有办法办下去，那咱们可以暂定几个。
就是短跑长跑跳绳，还有羽毛球。
您觉得怎么样张总。
嗯，可以可以，加一个兵乓球嘛！我的印象中，咱们公司有几个。
呃，中老年人嘛，中年人打乒乓球打得还不错呢。
加一个嘛。
嗯，也可以也可以。
嗯，那咱们这种，就是比赛的话，就有没有什么，就是。
重赏之下必有勇夫，咱们有没有什么奖励之类的。
哈哈。
肯定肯定这个肯定要有嘛，奖项嘛肯定要有。
呃。
一二三等奖嘛，然后。
再给一个。
参与参与的这个人的奖金。
还有一个。
全能奖。
呃。
还有什么？热情奖！
呵呵，这这个好定这个好定。
嗯，主要还是要看这个。
费用哈。
咱们来订一下嘛。
就是你记一下嘛。
呃，一二三等奖，这是肯定的。
然后呢，加上一个参与奖，就是说不管他拿不拿得到奖次，总给人家一个安慰嘛。
就是又有报名的，然后就有一个奖励是这样吗，参与奖？
嗯，呃，应该是这样吧。我的想法是这样。
当然啦！这个他报了名，他肯定要。
要。
参与进来才能拿奖哈，不能光报名就有奖。
嗯，那就是一二三等奖，然后有。
报名参加的，然后就有一个参与奖嘛参与奖。
嗯嗯。
嗯嗯。
嗯。
嗯，这个还可以。
那我们就是那我们这个奖项的话，是有一二三有一个参与奖，那咱们这个奖品的话大概按多少钱的标准来呢？
哎呦，这个。
只能说是，按照他们参赛的人数来啦！
假如说咱们公司全员都参加的话。
哎呀，这个参与奖就肯定就。
就就就很便宜了，没办法，因为这个这个。
这个启动资金就在这里。
然后呢，这个一二三等奖嘛，可以。
可以稍微控制一下人数。
然后可以。
啊，稍微高等一点。
这个这个你提个方案嘛，你觉得这个一等奖二等奖三等奖。
您看这样行不行，我们可以。
呃。
如果是全员参加的话那人太多了，然后我们就不不要这个参与奖，我们弄一个全能奖。
就比如说，那因为我们有。
短跑长跑跳绳，羽毛球乒乓球，我们就有六项运动对不对。
嗯。
那如果说是他六项都有报的，然后不管他有没有得奖。
那咱们就可以给他发一个这个全能奖，因为如果参与奖的话，那如果公司全员都参与。
那这样子咱们这个钱。
不够花呀。
哎呀，那对于那些热情很高的人。
哎，一点奖品都没有，他会不会。
打消了他的积极性。
嗯。
反正我的想法是。
只要他报了名，确实那天参与进来了。
多少给他一点点的。
这个这个。
安慰嘛。
一瓶矿泉水呢？呵呵。
嗯，也可以也可以。
那这样子的话奖品，那咱们。
像参与奖的那种奖品，可能就可以按那种就是。
十块二十块。
唉对对，就是控控控制在十块以内嘛，控制在十块以内。
按人的预算来。
给大家就是弄了这么一个。
安慰的意思嘛，好歹就是人家参与了嘛。
那。
嗯，可以这样可以。
那如果是一二三等奖的话，那我们这个就是，大概的一个费用因为。
一二三等奖，可能就是。
每一每一个奖项，就就就是一。
产生一个。
人，对吧。
我们不可能有，并列的第一或者第二或者第三。
呃。
呃，我看一下啊，我看一下。
嗯，短跑长跑，这肯定不会有并列。跳绳。
羽毛球乒乓球唉，对这个应该不会产生并列。这种情况。
那么你算一算嘛！
按照就是咱们这个六项。
呃，一等奖呢，就是六个。
二等奖六个，三等奖六个，对吧！
这就是相当于十八个。
十八个的话呢。
那么。
可以略微一等奖给他们。
略微高高等。
啊，高档一点。
这个价格控制在。
几百吧。
五百。
五百这个太少了呀，这五百块钱谁去跑呀。
五百不少啦，哎呀！小李你是知道的。
咱们这就在这，一会儿咱们还由你想吗？
呃，出行方式啊。
啊就是你你你想你你怎么让他们去啊！对不对？到时候工作人员要不要给他们补充一个午餐呀？等等这些。
好像都要涉及在里头啊，咱们花钱的地方多呀，还有好多设备没有买呀。
我们的这些，就是比赛的项目，这个就是需要用到的这些，就是参赛的一个。
就是工具的话，这些都会。
比较便宜，都不是很贵的。
你，呃，你看。
那如果是一二三等奖，给个五百块钱。
这个太少了呀，这谁去跑呀？
那。
呃，如果比如说一等奖控制在一千，你算一下嘛。
一等奖控制在一千的话。
那就六千块钱就出去啦！那您二等奖三等奖怎么怎么给人家？
设置。
二等奖。
二百，三等奖一百。
是不是又。
拉距的又太大了一些？
哦也是啊，因为我们每一个项目，都会产生一二三等奖啊。
对呀！
还有一个你看。
咱们刚才说到的跳绳，你总要买一些吧？
羽毛球拍子。
乒乓球。
还有乒乓球案子的问题，哎哟乒乓球这个。
这个项目。
案子要很贵的哟。
我们去租了学校，他这个是有的呀。
哦哦。
他有有这个场地的呀。
哦，你你知道他们是有这个乒乓球案子的哈。
对学校这些都是有的呀，学校这些就是。
基础的体育设施，这些都是有的。
但是你要知道你要是又用人家的场地，又用人家的设备。
那你去谈这个租金的问题，你就要控制一下。
要控制好。
那。
那这样的话，我们就肯定不能选这个体育馆，我们就选学校，选那个就是。
呃，旁边的学校这样就近，因为后期比如我们要是去。
哎去比赛的时候，一个就是出行的方式这样子，那我们可能也会就是把它省掉，如果说去到。
远一点的地方，那可能条件会好一点。
但是相应的，那咱们所，要承担的一个就是费用。
嗯，嗯，嗯，嗯。
就会多一些，那这样咱们。
就近。
就近选择的话就是。
那个小学。
费用对费用费用对，租租一个这个，就是场地的费用会便宜一些。
那个小学是吧。
嗯，嗯嗯。
嗯，嗯嗯。
再有一个，就是咱们公司全员去。
就是说。
比赛。
参加的人员去的时候，那咱们。
就是出行的方式这样子。
也可以自己去，也可以说公司安排这样子，费用上咱们也可以省很多钱嘛。
呃，可以可以。那这样，行，这这点咱们就这样定下来哈。
呃，一等奖咱们就。
呃，一千块钱嘛。
呃，那你看一看。
呃。
一千块钱左右能买到什么？
大家喜欢。
然后呢，又比较。
拿得出手的。
一千块，我们就买个。
买个平板。
买个iPad。
ipd啊，ipd一千块钱是不是属于？
不怎么太好的那种。
就是。
比较。
比较普通一点的，那如果是好的，贵啊。
呵呵。
是是，但是太次的ipd，你想嘛。
人家。
买拿到手了以后没用几天坏掉了，肯定后面还是要骂我们。
嗯。
那您这边有什么好的提议，张总？
笔记本电脑是不是要太那个什么的一点哈？
太贵了。
哎，就是，你。
买好的嘛，咱们又出不起钱买不好的呢？
用不到两天。
哎这样行不行，就直接那个。
呃。
现金的方式。
一个大红包。
哎，你觉着，你觉着可以吗？我觉着。
喜欢什么买什么。
那。
要不然咱们就以。
购物券的方式呢？
比如说。
购物券那不行，购物券不行。
不行啊。
你想啊购物券，你比如说像什么超市的，或者是什么啊洗车的这种。
呃，对呀，对呀，咱们旁边的那个超市。
别人不需要啊。
别人喜欢。
他可以。
他不需要他。
我可以，拿着自己拿着钱去。
拿给那个家里人用嘛，哎呀！
那别人自己奖励的，要落到自己的头上，那拿钱。
就最好了呀，就想怎么花怎么花。
那就。
你如果是券的话，他会觉得。
我想消费也要去消费我不想消费，为了花这个券，我也要去消费。
这样就违背咱们，就是做这个运动会的一个初衷。
那。
那你说呢？那我看一下。
您想嘛，一千块钱，你又不能说买这个电脑，那你除非就是提高。
他的那个。
价值量。比如说一千五，一千五能不能买到一个很好的平板嘛？
那也不行，那咱们预算也有限呀你如果是一千五的话，那你就相当于增加了个两千块在原本四千的基础上，现在就要六千了。
不行。
因为你一等奖，就有四个对吧。
那你增加上来，还有二等奖三等奖吧，因为咱们是有四个比赛的项目。
不不不，咱们现在是六个，六个项目哈，六个项目。
六个吗？
啊对，短跑，长跑，跳绳，羽毛球。
加上乒乓球。再加上一个，咱们再加上一个吧。
呃，比较欢乐一点的，两人三足。
这个行不行。
哦，那这样子人更多了，那咱们这个那咱们这个。
那肯定嘛，你。
奖项设定没有问题，那咱们这个奖品就还要再。
那这一点咱们就好好。
一会儿好好想一想哈，你也想一想，我也想一想这个一等奖。
咱们这个按照这个价格嘛，一千块钱嘛。
到底。
呃，买些什么好。
因为你奖现金呢，我感觉又太这个。
哎呀，好像就又又不太合适，没有奖励现金的这种。
更多的都是以奖品，食物的方式发放给大家。是吧？
然后二等奖三等奖就随着这个一等奖的往下降嘛。
二等奖咱们就。
控制在这个三百或者二百。
那么一，三等奖呢？咱们就在一百左右嘛。
至于刚才你说的那个全能奖，或者是参与奖。
咱们就控制在这个。
呃，参与奖就是十块钱左右就大家是个意思。
全能奖呢？
嗯，可以略微好一点点吧，略微好一点点，毕竟人家。
所有项目他都参加了嘛。
哈，这个咱们先把它放到这儿，咱们一会儿呢，再想出来新的这几个方案的时候，咱们再考虑。
哈。
还有一个问题就是。
呃。
时间咱们就是四周之后了，四周之后的周五。
那么就出现这个问题，如果咱们只是办周五一个下午的时间。
全员都参加的话，恐怕是比赛不完。
能不能咱们周六。
再来半天。
周六这样子就用了。
就是公司人员的一个休息时间，这样肯定是不行的，这样肯定是不行的。
但是你想嘛。您想公司，如果咱们这个。
呃，大公司千把人的都去的话哈，都来参加的话。
你半天你肯定弄不完的嘛，那。
但是我们肯定是没有那么多人去参加，首先。
再有一个的话，就是因为人都。
都很正常，就是咱们换位思考一下。
就如果是用周六或者是周天的时间，那时间上咱们肯定是充裕了，但是那对于员工那我们上了。
周一到周五，我们上了五天的班，然后周六好不容易休息啦。
结果还要让公司拉去，啊就是比如说。
说是运动会举办对吧，哎支持公司一下，然后呢，也是促进大家的一个就是。
哎，就是一个交流的一个也是一种。
方式。
就好比你去，团建什么之类的。
但是你这样子的话就会。
没有那么很好的，去调动员工的一个积极性。
我是这样想的哈。
因为周末的时间大家都是自己的时间，你不给钱谁去谁去给你那个，难道还要给付加班费吗？
或者，这个是这样这样。
呃。
哎，你你听我说哈，你听我说。
假如说咱们把它分成。
两个半天，比如说周五的时间。
呃，嗯，有项目的就过来嘛。没有项目的呢话。
呃，就把他安排在周六，就是说。
全员假如说都报名的话。
那么有一半的人参加就是周五下午项目放在周五，比如说，短跑长跑跳绳儿，咱们放到周五下午。
然后剩下那三个项目呢？咱们放到周六的上午。
我的想法是因为那个学校他也容不下那么多人。
而且呢。
哦对，还有一个问题。
呃呃。
咱们是去，租用学校的一个场地。
那咱们学校学生要读书，那就只有周六和周天才能有时间。
哦，对对对对。唉，您说的对，是是是。
啊，周五下午看来不行。
那就只能是周六了，周六咱这样。
周六咱们用一天。
上午。
一个是，啊，一个时间段，然后呢，一部分人。
下午。
一部分人。
可以。
那么我在想中午这一段时间。
咱们要不要管部分人的午饭。
那如果是，去参加这个运动会的那咱们就是相应的一些后勤人员。
还有参加运动会的这些成员，那咱们肯定是要提供就是。
盒饭嘛，也不用去，就是。
盒饭。
呃，反正你要，你这个就是如果要提供盒饭的话哈。
你就要去找。
呃，比较干净卫生靠的住的地方，哈，靠得住的饭馆。
然后呢，咱们来定。
还有这个价格呢？控制在。
呃，十五块钱以下吧。
哦，那这样的话就只有在我们公司食堂，然后。
这边做好，然后送过去。
因为这样子费用，您想现在十五块钱能吃什么。
是吧，现在十五块钱吃什么？
但是，哎呀！
但是在。
你如果在外边找饭店，你还要干净的卫生的。
那十五块钱这个预算，哪个饭店接得下来？
但是要有，要知道你。
我们。
呃，如果你要是用咱们食堂的话。
就得牵扯到他们加班又得，哎呀，扯到加班费的问题哦。
而且咱们还要。
呃，开车。
把这个饭送到那儿去。
那咱们可以用，公司的一个。
就是班车，这样子的话。
交通这一块是省了。
至于加班的话，食堂。
那咱们做个几十一百多个人的饭，也不是人很多。
那可能，就可以就是选择几个人，您看这样。
可以嘛，要不然就这个？
呃，这个就定下，如果咱们中午这个饭就是由咱们公司食堂提供的话。
那么你就去安排。
几个人。
啊。
中路周六的时候加个班儿。
然后呢，跟他们说一下这个加班。
费用的问题嘛。
反正这个事情你你要去办哈，您要办好。
还有一个。
呃。
时间咱们定到了，周六一天的话哈。
呃。
怎么去？几点开始比较合适？
那我们一般的话，肯定就是早上八点半或者九点开始，那先有一个就是。
而领导大概就是一个讲话，可能就控制在十五分钟。
嗯嗯。
嗯，嗯嗯。
然后呢，集体的一些就是运动前的一些就是就是那种。
讲的是。
啊，活动吧。
嗯。
或者是运动那咱们可以控制在半个小时之内，可以八点半开始然后呢，这边九点。
八点半会不会早，你看他们。
虽然咱们是，呃，放在公司边上，但是有的人家住的还是很远的。
知道吧，我是了解到咱们有几个。
呃，平常上班都是很早，很早就出来的。
八点半会不会对于他们来说有点早。
呃，这样的话，我们看能不能就是用公司这边车，可以就是把一些特别。
接他们一下啊？
对，特别远的可以就是接一下，或者是看他们。
哦。
这个也要看她们就是报的一些项目的时间，这个可以就是自行克服一下嘛，因为这种。
也没有办法，做到人人满意。
这样吧！
要不然咱们就。
就那个按在九点。
哈。因为周六嘛，又不牵扯到什么上班高峰的问题。
我觉得九点开始呢，可能对于他们稍微远一点的员工。
还是能。
够来得到的。
啊，他就没有上班高峰，他不会堵车。
这个呢，咱们就。
还是以让他们自己来为好，因为公司的车。
你挨着个儿去接。
确实是。
太困难了，住的天南地北的哪都有。
是不是。
所以这个问题嘛，咱们就这样就是让他们自行到达。
呃，定于周六上午的九点。
然后呢！
呃，项目咱们是这样。
如果是。
上午开始短跑长跑，我觉着尽量把它分开。
因为短跑有的人报全能的话。
短跑完了，你让他跑长跑，可能体力上受不住。
就让他们分开，短跑完了接的项目是。
啊，羽毛球或者是跳绳，这个你来安排一下，你看呢？
嗯，可以，到时候我这边把那个就是。
运动比赛的项目把它就是做一个，因为两天时间，看怎么样去划分这个时间。
只有一天，只有一天哈。小李只有周六周六啊，周六上午。
就一天吗？
和下午。
啊，只有一天。
嗯。
呃。
然后呢，你把这个。
呃，流程回头写一下，比如说。
呃，咱们还要请那些？
呃，咱们公司的上层的领导。
让他们呢。
呃，安排一个。
讲话。
嗯，升旗。
对吧。
还有一个呢？咱们要不要让这些参与的运动员围着操场。
按照义勇军进行曲这个，走一圈儿。
啊，这些我都提出来，你去安排哈。你去把它列出一个草稿，反正我先说出我的想法。
呃，然后每一个项目。
呃，结束了以后。
呃，给大家十分钟的这个休息时间，再接下一个项目。
还有一个这个问题。
那么。
裁判。
对吧。
你这个裁判，你现在。
就你一个人你肯定是不行，包括。
哎呀，到时候的所有的统筹啊，安排呀。
对不对。
调动人员呀。
你一个人肯定不行哈，裁判你也要找好。
我们这样行吗？就是从每个部门大概抽掉两。
三个人，那这样算下来，有个一二十个人应该还是就够了。
就这样子的话就是每个人负责一个，比如说每一个比赛的项目，它会有一些相应的一些后勤对吧。
嗯。
嗯，对。
也可以说是，机动人员比如说要去做个什么事情，这样子。
那咱们可以，就是说从公司里边。
然后来就是每个部门抽掉两三个，这样子有个十几二十个应该还是就差不多了。
二十个人嘛，二十个人。呃，两个人负责一个项目嘛。
包括，就是。
嗯，吹哨啊。
计时啊。
对吧？
还有一个记录啊。
就是谁跑第一谁跑第二啊。
呃，这样子。因为咱们还要分组，比如说短跑，他要是。
报了，呃。
一百个人。
咱们要分成。
啊，几组几组几组的。
这样的话咱们的工作量还是很大的，所以这个。
筹备组的这个人哈，你一定要多找几个。
宁可富裕。
也不要到时候。
不够。
那咱们这个人员的话，是选定还是说。
自愿呢还是说，部门强制的去哎要求谁谁谁去，还是说哎自愿主动积极自己愿意嘛。
哎呀，这个这个。
这样吧。
先以这个自愿为主。
哈，然后呢？
你在安排几个公正点的人，有权威的人。
啊，免得因为。
这个些。
产生争议到时候发生口角倒不好了。
是吧。
先是自愿报名嘛。
报名完了以后。
给他。
呃，一组安排一个。
呃，两个人，一个正手一个副手哈。
一个吹哨，啊，一个看表。
等等吧。
然后把他安排好了。
然后你今天，或者明天后天吧。
尽快把这个。
裁判啊。
啊，组织者啊，这个名字给我拉出一个清单来。
还有今天。
下班之前你就要把这个运动会的通知。
发出去啊，让他们尽快报名。
你告诉他们都是有奖的。
啊。
呃。
呃，有这个什么的让他们尽快报名哈。
这个到时候在公司这个，就是网站发一个邮件，然后大家都可以看的这种。
嗯，嗯嗯。
就把一个，咱们就是公司。
运动会举办的一些，就是说。
哎，相关的，比如说咱们的一个项目，或者是。
这些就是项目是，哎不是白参加，是把有相应的一些奖品，这些。
对对对对。
就是说可以哎让员工有个提前的去准备，然后呢去参加。
哎。
对，尽量调动他们的热情嘛！
对积极性。
还有一个。
还有一个做一个。啊，小的程序啊，或者是一个小的宣传的这么一个小视频，什么的。
把咱们那个奖品。
也给他拍出来。
啊，呃，把这个场地。这个就是过些天嘛，你筹备好了，就把它。
弄出来。
让大家看到这次咱们公司的运动会。
还是准备的丰富多彩的。
越多人参加。
大家的凝聚力就越强，对吧！
咱们公司已经好久。
由于这个疫情吧。
好久没有。
举办这种。
大型的活动了，一定要让他们感觉到公司的凝聚力。
这个。
这个可以，但是。
我们后边，比如你去要找人来去。
做这个事情。
然后我们时间的话，就是。
可以。
是不是适当的，就是说这个月，比如你说的是。
四周之后嘛，下个月嘛，就是下个月这个时候。
那就是下个月。
下个月的。
呃，在我看，月中差不多。
嗯。
另外一个，就是咱们刚才讲到的一个。
哎。
奖品啊，我我这边给您的一个就是。
呃。
呃，方案就是说。
哎，咱们可以直接给了钱对吧，这样子就比较。
哎，我刚才说了这个好像不是很，不是很好。
呃，再想一想嘛，你看。
嗯。
什么奖品？对于。
咱们公司的人员来说又喜欢。
然后呢。
唉，又。
比较拿得出手。
但是。
因为预算有限这个钱就只能做这么多事情啊，如果说我们是去买什么东西的话，现在什么东西都很贵啊。
那便宜的东西又拿不出手，那我们可以直接给他钱，然后。
这样子的话，也不会说你弄个什么券，然后。
想消费还是不想消费不消费吧觉得亏了，消费吧又不是那么想喜欢。
那咱们直接给他现金，我觉得这种就是。
那现在就是。
红包看着是最实在的呀，就。
哈哈。
这样。
可以买什么可以不买什么。
呃，也有，我看他们也有的，就是。
呃，比如说就算是以现金方式嘛。
他们是做了个大牌子。
然后下面写上这个现金的金额，然后举起牌子照个相。
对吧！
呃，然后呢？
这个种也可以，这种也可以对，因为那种做一个牌也不要多少钱。
可以哈。
唉唉。
嗯嗯。
呃，那咱们这个就。
奖金奖品这一块儿，那咱们就暂时就是说敲定下来，对对对。
就这样定嘛，就这样定嘛，嗯嗯。
然后二等奖呢？二等奖咱们不用现金吧。二等奖还是以。
二三等奖还是以现金的方式嘛，还是以物品的方式。
就买一个就是，一两百或者两三百的一个东西可以是杯子，可以是。
有印有公司logo的一个。
就是什么物件，或者是这些都可以。
二三百的东西。我看，嗯，什么？
因此，可能。
除非很好很贵重的杯子。
保温杯啊，现在随便一个保温杯，不要两三百三四百啊。
嗯。
那，我们就可以先。
呃，这样子，我给您就是。
弄一个方案把它细化一点，就是。
呃，地点或者说项目，然后奖项奖品这些，到时候给您过目嘛。
然后一个时间然后一个咱们出行的一些，这些方式包括说后期的一个就是人员筹备这些。
行行行。
我给您一个方案，然后呢，您这边看。
看完了之后呢，觉得就是。
呃。
就是有什么就是不是很满意的，到时候您再那个就是说指出来了，咱们就。
细小的，做一个就是改动。
可以可以，行行行。
我把大家的一个方案，就是把它改出来。
尽快嘛哈，尽快嘛！
啊，行行行，可以这个。
唉。
呃，你们两个多商量商量哈，然后咱们就把它定下来。好，那今天咱们就就这样哈，我一会儿还有一个会哈，好的好的。
呃，可以可以。
嗯，好好好。
嗯行。
嗯，好好好。