你好，小陈。
嗯，我们公司最近准备组织员工，在医院去接种新冠疫苗。
然后还有体检，你对这个有没有什么看法？
有没有什么看法？
听说了这个，但是。
就是不知道具体什么时候实施，是最近要去打了吗？
对。
然后上面给我们公司颁发政策，就是说尽量这月底然后完成这个事情。
就月底就要完成这个事情啊？
嗯，对。
现在都已经过了半个月了，还有十多天。
这个月也比较忙，大家。
能抽空。
来得及去吗？
嗯，抽空的话。
这个是，我们尽量我们现在是在讨论嘛。
然后就是说尽量安排在这月底。
因为上面。
董事会那边是给我这样传达的。
董事会那边是给您这样传达的，这个月底之前必须去。
对。
然后就是说我们公司是做销售的嘛，然因为考虑到就是。
工作压力比较大，然而而且他们经常在外面跑。
然后最近安徽那边那个。
因为就是疫情也发生了，你知道这个疫情也没结束。
也是考虑到我们自己的安全嘛，现在是免费的。
如果到后面。
国家政策变了话，就要自己掏钱。
就自己掏钱去。
那。
有的人不愿意去怎么整呢？
不愿意去的话，就是说我今天叫你过来，就是我们讨论一下。
当然，这个也不是说每个人都能参加去，接种疫苗的他。
还有还有要求限制呀？
对。
然后我们年龄的话，首先年龄是十八周岁到六十周岁的年龄。
十八到六十周岁。
对。
然后就是他身体的原因的话，就是说，只要没感冒。
没有糖尿病啊，心脏病啊，高血压这些都可以参加的。
就是比如他们就是有的人，身体会比较好。
就是身体好的，没有糖尿病，心脏病这三高。
然后也没有感冒，就是不愿意去呢。
他不愿意去的话，只是说我们把这个意思传达给他嘛？
这个是强制性去的，还是？
非强制性去的？
强制的话，因为大家都是成年人咯，就是对自己的安全啊。这块考虑的话，还是尽量每个人都参加。
当然个别的可能因为家里面老婆啊，或者他父母反对的话。
或者他自己身体这段时间感冒了，不能打。
那也就算了，就放弃了嘛。
嗯。
好，我大概知道了。
然后就是说。
我们这个还有一部分员工是在外面出差，你也知道嘛？
然后到时候你下去统计一下，他们出差大概什么时候回来。
然后。
我们就安排一下。
嗯。
那他们就是那个。
就是我们是统一什么时候是统一去呢？
就是还是。
个人去呢？
这个。
你觉得我们统一去好吗？还是个人分批去嘛？
我觉得，个人去比较好吧。
嗯。
个人，如果按员工来说的话，个人去可能要自由一些，你想的是。
个人去肯定自由一点呀。
对，但是公司它也要考虑公司一下，我们公司竞争也比较大，做销售的嘛，都是按业绩说话。
然后再，就是尽量是统一安排。
因为我们那边跟医院已经谈好了，我们过去的话，他们就不不接那个私人那边的了。
啊，尽量就安排我们公司的人去。
打疫苗。
那我们公司定的是哪个医院呀？
目前。
我还没定，我们谈了两家。
你觉得哪家医院合适？
我觉得就是那个，武侯区那边的那个双楠医院就挺好的，离我们公司也比较近，大家去也比较方便嘛。
双蓝的话，双蓝还可以三甲的。
就是说你抽空的话。
去了解一下那边，平时这两天去打疫苗的人多不多？
如果多的话，我。
那。
那之前谈的那那两家有，那去你去看的那两家有。
还有一个就是双蓝那个社区医院。
那里人要少一点。
我们是去社区接种，还是去医院接种呀？
都可以。
都可以，没有具体定下来是吗？
嗯。
对，就是说现在正在讨论嘛。
正在讨论。
嗯。
然后我们公司的话，会统一安排班车，送他们过去的。
你这个也没什么意见。
公司统一安排班车送过去。
嗯。
这个不太好吧，我觉得。
这个挺好的啊，公司给你们安排车。
我觉，我觉得不太好吧。
嗯。
因为你如果一个人去的话，比较分散，还有就是影响工作。
然后公司也。
一个人去比较自由呀。
自由是自由，但是公司有公司安排嘛，出了这么多的钱，财力就是安排司机开车。
因为我们公司人员比较多，如果一个一个去，然后工作交接起来也比较费劲，对吧？
那那就是有那种。
那大家就是怎么。
就是每个部门也不一样，那怎么。
也不太好统一呀。
不不太好统一的话，就是说。
嗯，我们现在在讨论这个事情，比如说他们。
比如说他们财务部的时间比较统一一点嘛，这样就好安排一点。
那别的部门呢，别的部门怎么办？
别的部门市场部门的话，就是根据他们业绩，就是边根据他们工作安排，就说。
市场部。
能周末，我们，他们医院那边周六上午是在上班的。
对，我们还得考虑一个问题，就是周。
周六周日也不能打对吧？
周六上午是可以打的。
上午可以打。
对。
那大家。
大家都用休息时间去打吗？
嗯，不，根据个人安排。
然后就说尽量尽量就是说。
嗯，我们这个是不会占用你们工作时间的，只是说是算了算了。
后面会给你补休，或者是补你那个双倍工资给你们的。
这个你放心。
补休补双倍工资。
对。
那这个还可以吧，我觉得。
应该大家都是愿意去的吧。
嗯，你一下去，就是说。
嗯。
去统计一下人员嘛，看他们谁不愿意去？谁愿意去的？得空列个名单给我就可以了。
那我今天晚上的时候，今天晚上下班之前去统计一下嘛，统计一个人数给你，到时候再安排一下嘛。
嗯，还有一点就是说。
您要跟他们说清楚，就是说那个疫苗嘛？
他有一些不良的反应。
然后这个是发生过的。
像我们就是我们有个亲戚。
那我感觉这个也比较危险耶。
这个也不危险，就是每个人个体差异不一样吧，就跟小孩打预防针一样的。
一般是在医院观察三十分钟。
留院观察的。
你留有什么不良反应可以去咨询医生嘛。
正常情况是没有不良反应的。
正常情况是没有不良反应的。
嗯。
然后关于就是说。
嗯，这个费用的话，您完全放心是我们公司出钱的，不会花，就是不会。
不会花员工一分钱吗？
对，不会花员工一分钱的。
那这个还挺好的。
对。
然后还有就是说他们不愿意打的。
不愿打疫苗的同事的话，您了解一下是什么原因？就是这个不，无论是对国家对自己对公司都是。
负责的，就是情愿，就是。
我们希望每个员工都去打。
站在领导的角度，我觉得是肯定需要每个员工去打的，但我是站在员工的角度。我觉得有的人就是不太愿意去，像我，我觉得我就可能不太愿意去。
所以说你要去跟，所以说你要去给他们做思想工作呀！我们现在就在讨论嘛！
嗯。
然后就是说他们有些人可能是听到一些负面消息比较多，实际上呢？
负面消息确实挺多的。
对。
实际上也没有那么多，你想吧，现在国家政策这么好。
然后是免费的，说不定过了段时间。
然后都打的差不多了，它就要收费了。
这个是要打两针的，不是打一针的。
隔隔多久打一针呀？
嗯，医院安排嘛，一般。
两针都是在月底打完吗？
对一般都是。
一两个月嘛隔，时间隔时间。
一两个月。
嗯，对。
然后就是说你觉得我们是社区医院好吗？还是去那个双蓝。
那个。
三甲等医院去比较好。
我觉得我们去那个双楠医院比较好。
双蓝医院的话。
嗯。
我觉得还是去社区医院吧。
双楠医院比较好啊。
双楠医院我感觉就是。
大家一进去的那个感觉就不一样，社区医院就感觉，没有那么正规的那个感觉。
那你你下去统计一下，我们员工。
他们要，就是。
我们这个就是说。
你还没考虑到一点，就是打疫苗的话，是要经过体检的。
因为双蓝医院的话，他人比较多。
打。
人多的话就很挤，那个。
这个工作就不怎么好完成。
去的时候，感觉。
还要去体检，好费时间呀。
打疫苗是必须要体检的。
体检有哪些内容呢？
因为你不体检，也不知道员工究竟适不适合打呀，对吧？
那那我们体检一些什么的呢？
体检这些常规项目嘛，别的测一下血压，血常规啊，这些嘛。
测一下血压血常规。
嗯。
嗯。
然后就是说我们这边先讨论一下。
然后你你觉得这月底大概时间能落实下来吗？
这个月底大概时间能落实下来吗？
嗯。
我觉得。
有点。
困难。
我觉得。
能落实到下月初就挺不错的了，这个月底有点困难。
嗯。
反正尽量这个月底时间。
落实下来嘛，因为下个月的话又有其公司又有其他的安排。
公司有其他的安排。
嗯，对。
然后就是说针对那些不愿意坐班车的，自己去的话。
然后。
你还是给他们做一下思想工作，尽量是坐班车。
是。
自己去的话比较混乱，对。
尽量是坐班车，是可以是可以一起去，是可以私自去的是吗？
对。
那他们有的肯定就想着和自己的。
爱人老公老婆就是和。
一起去嘛，或者是。
带着自己家的孩子一起去嘛，那。
一起就做了呀。
嗯。
其实我跟你说嘛，小陈，这个的话。
因为毕竟是公司安排人体检，对吧？所以说不能把个人的因素。
都带进来了，尽量还是服从公司安排。
尽量还是服从公司。
对，希望你明白这个道理就是跟他们宣传下去。
因为我们公司。
给医院那边，也就是说，谈得尽量就是让我们公司。
就是给我们公司的员工先体检，再给他们，就是个体。你刚刚说的就私人。
去的那种，后体检。
如果你自己家人陪你去的话，可能时间更慢一些。
相当我们就有这种优先权嘛。
我们就是真的有。
那那行吧，那我下去通知一下他们。
跟他们做一下那个思想工作吧。
嗯。
好的。
然后就是说。
我们这边去。
打疫苗的话，还要准备一些资料，你清楚吗？
那需要准备什么资料呀？就。
资料的话就是每个人的身份证复印件啊，还有联系方式啊。
还有就是说像他们。
嗯，出差的那些人，还有其他市场部的人。
预估大概什么时候回来，啊。你要做一个统计。
我觉得，应该把他们的那个身份证收上来放一起，然后就是那一批去的人一起了。
身份证收上来，这是违法的。
复印复印件。
复印件收上来。
嗯，复印件的话，他反正让你自己安排一下嘛。
就是说，身份证复印件收一下，然后把他电话号码，然后或者是微信群里头跟他们沟通到位嘛？
嗯，行，好的。
嗯。
然后其他你还有没有什么不清楚的，我们现在只是在讨论嘛。
那个，如果个人想体检。
啊，那个部分在体检清单内怎么处理呀？
清单内的话就是我们所包含的内容是公司免费的。当然你如果想额外做个什么检查呀？那就是自费了。
公司不。
公司不不那个什么的对吧？
对。
然后就是说我们这个。
接种后的好处是什么？就是说他第一针打完了的话。
隔一两个月打完第二针，如果后面。
就是当然不希望这个病疫情继续陆续的发生嘛，如果再次有这种现象的话。
那这个肯定大家都希望好的呀。
减少了我们感染的几率。
然后人群你这边清楚了嘛？接种人群。
人群清楚了，那个十八到六十岁嘛。
对。
那个有感冒的不能去嘛，有三高的不能去嘛，心脏病啊，糖尿病那些都不能去嘛。
对。
然后注意事项，注意事项的话，这个到时候。
嗯，如果我这边没给你说的话，你自己主动到医院那边去问一下，比如说需不需要空腹啊？
或者晚上几点睡啊，比较好啊。注意事项，你去问一下。
嗯，这个行。
那我们。
那个。
还还没有那个确定去社区，还是去那个。
哪个医院？
我就觉得社区好。
我觉得医院，我觉得医院比较好。
医院的话，我刚刚给您说了医院的话，人太多了。
医院好一点。
医院人多，但是大家都想。
但他那个社区社区的话，他人少啊，而且我们做工作也很好做一点，你知道。
越大的企业，你去做这些，都不怎么好做嘛？
但是我觉得。
大家去接种这个疫苗，肯定都想去医院接种。去社区的话，就有点不那什么吧。
嗯，反正我们公司的态度就是说，去社区医院。
公司的态度是去社区。
对。
嗯。
那下去给他们沟通一下嘛。
嗯，好的。
然后其他就是说他如果真正不愿意打疫苗的话，你也就是说。
其实。
简单阐述一下是什么原因，比如说是家人反对的原因，还是他个人身体的原因。
或者是工作太忙了，工作忙的话，我们。
如果是工作方面的话都好解决，我们都帮他协调嘛。
我觉得大家都觉得那个，这个疫情，其实中国管理的都还挺好的，其实我感觉大家都没有那么想去打。
所以说，今天我叫你过来讨论，就是去给他们做一下思想工作。
因为这个疫苗的话。
人家说没发生的事情叫故事，发生在自己身边的就叫事故，您看美国意大利那边。
嗯，那边挺严重的。
走了。
对啊，那边好严重。
因为现在是免费的，到时候国家政策变了，然后需要自费的话。
然后就没有这么就是说这么好的政策了。
没有这么好的政策。
他感染如果打了这个疫苗的话，它感染的几率会降低百分之五十。
奖励多少呀？
嗯。
然后就是说你这边。
还有没其他什么不清楚的呢？
接种后的好处有哪些？
接种后的好处，就是我刚刚说了可以降低感染几率。
然后其二就是说。
也给国家减轻负担嘛。
因为我们中国人口那么多。
给国家减轻负担。
对。
对自己家人也是一个保障，因为你打了的话，你家人就是说。
感染的几率也会降低很多嘛。
唉。
还有还有一点就是那个。
我们去那个体检不是要体检吗？体检的那个体检报告怎么发放呀？
体检报告它有两种发放，一种就是你自己就跟体检一样的，自己去领取纸质的报告。
自己去领取。
第二种就是电子报告。
电子报告。
对。
可以在手机上面看吗？
嗯，对。
嗯，大概知道了。
嗯。
然后就是说这边关于医院那边的时间安排的话，这个。
我们这边公司会去跟他们沟通的，就说你有空的话可以去医院，先问一下。
就是打疫苗之前需要注意哪些流程。
打疫苗之前需要注意哪些流程？
嗯。
哦，我过了。
我过两天去那个医院，就是先去看一下先去沟通一下吧。
嗯，好的。
然后你这边就说，给他们说好了的话。
就把具体的一个时间。
还有就是。
嗯，具体在哪家医院？
时间地点。
对时间地点。
都给我，一，说一下哈。
嗯，行，到时候，到时候我微信发给你吗？
嗯，可以。
然后医院的话，我觉得还是社区医院。
就定社区医院吧好吗？
定社区。
嗯。
然后时间的话就暂定这月底嘛？
时间暂定。
嗯。
不行的话，月初可以吗？
嗯，就是特殊情况除外。
尽量就是尽量月底吧。
对，尽量。
然后其他的话。
就是还有人员的那个顺序。
人员的顺序的话就是说你看是？
就是我们一般就是按原则上是统一安排去。
但是有些人就说，家里面或者是工作的时间。
就自己想私自去。
私自去的话就是说。
个别吧，个别情况除外。
个别情况除外。
嗯，但是最好还是统一去。
还是。
最好还是统一去。
嗯。
到到时候就确定一下哪些要私自去那些。
就是要统一去吗？
对。
到时候您统计啊。
我尽量跟他们那个沟通一下，让他们都一起去嘛。
嗯，好的。
然后费用的问题你就跟他们传达清楚，是不会让他们自己掏钱的。
到了就是说我们，体检是在疫苗体。
就是打新冠疫苗体检的范围之内，他如果超出那个范围。
比如说他要看一下骨科啊，这些之类的，他要检查一下照下片啊，那些就是他自己给钱了啊。
然后这个不管他们，这个让他们自己去。
嗯。
然后就是说我们这边。
唉，那他那个就是接种疫苗之后，就是身体产生的那些不良反应，就是具体有些什么不良反应啊？
具体不良反应的话，然后。
这个你到时候也可以就是问一下医生，我所了解的不良反应就是。
我们有一个亲戚就是他打了那个疫苗的话。
可能是他自己的身体状况嘛，他的眼睛就肿的特别厉害。
眼睛肿的特别厉害。
对，然后后面花了五六千块钱去治眼睛。
但是他问是不是跟这个疫苗有关，医生说跟，跟这个疫苗是无关的。
嗯。
这个就看个人的身体的情况不一样嘛，来决定的。
这个得好好的，到时候得去调查一下。
所以说我们就要体检嘛，你不体检。
万一出点什么问题不好。
对。
你不体检的话，怎么知道每个员工的身体状况对吧？
对。
嗯，所以说这个你就跟这样跟他们宣传一下，不然他有些不能理解。为什么我打疫苗还叫我去体检，不是浪费时间吗？
唉，那我们统一去的话。
嗯，你说。
你说。
那我们统一去的话，那个需要定制一下工牌号码吗？
嗯，可以。
其他呢？其他就是还没有什么不清楚的？
那是否需要医院分流处理呢？
分流啊。
医院分流的话，这个是不需要的，因为我们这边我刚刚说已经跟医院那边洽谈好了。
然后基本上就是会优先考虑我们单位上去做那个疫苗的。
单位上去做那个疫苗。
嗯，对。
那行，我知道了。
嗯。
然后就是说。
我们最主要先来总结一下吧，我们最主要就是。
一个确定他的年龄，就是我们公司同事年龄，年龄参加标准嘛，就是十八到六十周岁。
唉，我们公司没有满六十以上的。
十八以下的也没有。
我们公司停车场，那个大叔不就六十八了嘛，他是不能参加了。
哦。
啊，对哈对哈。
嗯。
呃，还有还有那个就是。
还有那个。
就是做保洁的那个阿姨。
对，还有就是。
那个环卫工，就是扫停车场那个保洁嘛，他们。
嗯。
他们三个。
对。
不可以了。
对。
然后而且还有个就是安排的时间，就是比如说五月三十号还是五月三十一号是上午还是下午。
具体落时间，落实到一个点位。
得得分两三天吧，我们不是要分批次去吗？
分批，就是尽量统一嘛，我说的是，我们原则上是统一安排。
原则上。
这样，因为我们公司是安排了，司专门请了司机安排班车去。
带员工去体检的。
嗯。
那行吧。
然后分批次的话。
我们讨论一下分批次嘛？如果分批次的话，我们。
就是他们，销售部嘛，然后出差的人。
然后一个批次，没出差的人。
就只有两个。
对。
然后财务啊，人事啊，这些就。
可以就是他们做行政的，可以。
单独就是可以分一个批次，就是分三个批次差不多了嘛。
让让那个销售部门先去吗？
嗯，销售部门风险性要大一点嘛，他们最先去，因为他们平时都是压力比较大嘛，早些弄完也早些好。
正常的工作嘛。
行，让销售部门先去，然后再让那个人事去吧。
嗯，可以。
然后就是还有一个，就是医院。
刚刚你也跟我说了。
然后医院的话，你觉得社区好吗？还是那个双蓝医院。
到时候你给我说一下吧。
我先去调查一下，再那个。
再来跟你说吧，因为我也是今天才天听到要去打疫苗，先去看一下嘛。
嗯，好的。
然后，就是说不良反应的话。
不良反应的话，其实你觉得还有哪些嘛？反正我知道的就是这些，今天我们就是也是讨论嘛，我也不是很清楚。
他他会不会，有那个头晕啊，什么的？
之类的。
头晕。
头晕恶心什么之类的。
有些。
有些人有点，对，有些人。
应该。
有些人群应该会有吧？
嗯，是。
有些人他有发烧的症状。
尽量就是说让他们在打完疫苗的时候，留院观察半个小时嘛！
留院观察半个小时，那半个小时。
没事儿。
半个小时啊。
半个小时的话。
就是半个小时，没什么问题，就可以出院了嘛。
就正常的出来了。
那也行。
然后其他其他的，你觉得还有哪些不清楚的呢？
还有哪些不清楚的呀？
嗯。
比如说。
嗯，费用我刚刚讲了吗？
然后还年龄我也讲了。
就是还有体体检的项目也说了。
这关于，就是他们一些。
比如说已是些结了婚的人嘛？
成家了，那些他周末想带小孩，就时间安排这一块，可能您要去工作做多一点。
这个也不好，那个。
我感觉这个分。
这个。
刚才那个也没有分好，就是。
呃，人事销售分开去也没有分好。
没有想到刚才你说的那个，就是和家人一起那个。
那我们就改一下嘛！
嗯，就把那个就是。
周，就是，周末他愿意就是愿意陪家人啊，或带小孩的。
然后不愿意周末去的，把他分开嘛。
这周。
周末然后还有工作日分开，就是。
了解一下他们的那个。
需求嘛。
需求跟情况对吧？
嗯，对。
了解一下需求跟情况，再去那，再去分批次。
嗯。
因为每个人的情况也不一样嘛。
像我们公司不是还有。
还有我记得有。
有两个人，他们家就是有人生病嘛。这种情况特殊，就是像刚刚你说那种。
他就不跟着公司去，他会自己安排时间去。
不行，叫他叫他们自己去嘛。
对。
统一一下那个接种的地点就可以了。
嗯。
有有些愿意自己去的就自己去吗？
对，到时候就是说把一些。
打疫苗之前的注意事项，还有地点，时间，通知给他到位就可以了。
行，我今天。
去通知一下，然后再统计一下。
嗯，好的。
晚上的时候跟你讲嘛。
嗯。
然后其他的话，你觉得还有什么补充的？
其他还有什么补充的？
年度体制安排。
就你们，除了就是说这一次打新冠疫苗啊。
体检啊，还有。
是是不是顺便可以去把那个年度体检做了呀？
嗯，这个体验好像也可以啊。
就大家就。
反正时间也刚好在那个。
就一起去嘛。
嗯，那。
就免得大家再耽误时间去了。
嗯，也可以。
然本来我们公司的人，就是说平时工作也挺紧凑的。
就是工作也挺累的。然后可以顺便去体检一下，看一下。
嗯，可以。
那这样嘛。
嗯，这样小陈，就是说你把公司那些员工，他时间比较多的，又愿意额外就是去参加年度体检的。
然后统计一下。
统计一下，然后再跟他们沟通一下。
嗯，对。
能去的就让他们去了吧。
对。
然后你，还有就是说，我跟你说个好消息。
我们公司就是今年有一个专门针对妇女这一块的体检。
然后就是针对你个人的话，你觉得。
体检的项目应该增加哪些？我好申报上去，如果申报成功的话，这次。
就是说关于我们。
公司的那个女同志都可以去体检。
就专门针对女同志的一个福利啊。
嗯，对。
就妇科检查之类的，可以。
嗯，好像就是。
最近可能是生活压力比较大嘛，还有女。
我看我们公司挺多人都去打那个疫苗的。
就是针对女性的那个。
有那个宫宫颈疫苗嘛，乳腺疫苗。
对。
公司挺多人都。
有一部分人都去了。
嗯，因为对现在生活压力，家庭压力挺大的。
然后就是说。
这一块的话，我会上报给总部那边看他们那边能不能接受。
我觉得这个可以安排一下。
然后那如果这个项目安排进去的话，可能一天是完成不了的啊。
一天是完成不了的呀。
那体检至少要。
两天。
或者是一个一个全天，半天不行。
那就再，那就弄一个。
那就。
早早点去嘛。
全天嘛。
看一下能不能行嘛。
嗯。
不能行，就让他们。
就是。
女性的话，自己去嘛。
嗯，这样也可以。
根据个人时间来安排嘛。
这个也挺好。
嗯。
然后就是说。
其他你还什么补充的，因为我们今天最主要也就是讨论那个疫苗接种啊，体检这一块儿啊。
其他还有没有什么想补充的？
嗯，因为我们今天也只是简单讨论一下具体的方案落实了，到时候就好安排。
唉。
别的。
嗯，那这样其他没什么了，对吧？
嗯，没有什么了。
没什么的话，我就。
大概总结一下好吗？
可以。
嗯。
然后就是说，首先我们要确定对方的年龄。
年龄你知道多少吗？
年龄我知道呀，人就是十八到六十岁嘛。
然后安排时间。
安排时间，嗯，尽量这个月底之前嘛。
嗯。
然后批次统一执行。
这些得下来做一个那个详细的那个规划。
嗯，可以。
然后你再把那个不良反应啊，这些不愿意打的疫情的那些原因给我汇报一下啊。
行，这个到时候。
就是汇总了给你说一下嘛。
嗯。
那就好嘛，今天我们就暂时聊到这里吧！
你还有什么不清楚的吗？
还有什么？
嗯。
就是说你觉得我们这个。
就是大概总结一下，还有在对这个新冠疫苗啊，接种啊，体检，还有什么需要补充的嘛？
我觉得我觉得。
我觉得我我们到时候我俩可以约一个时间，一起去那个医院看一下，我一个人去的话。
也不太好。
嗯，这个可以，我尽量安排嘛。
到时候我俩一起去看一下。
嗯。
然后其他的呢？
其他的呀。
嗯。
其他的。
其他的那我补充一下吧，其他的就是关于那个司机，这一方面你要给他们落实好时间，千万别迟到了，因为医院那边玩。
司机那个。
预约好了吗？
对，司机到时候我会把他们那个联系方式给你，你给他们统一安排好时间。
不然医院那边等我们不好嘛。
也可以。
嗯。
到时候我去通知一下嘛。
嗯，可以。
然后你看就是我们现在这个，还没什么其他需要补充的，或者给员工没交代清楚的。
跟员工没有交代清楚的。
嗯。
我觉得我得去问一下他们。
因为我俩现在在这里讨论。
有的问题就是，我俩可能还没有发现的。
对。
嗯，行，好的。
嗯，好的。