嗯，就是这马上，就是快六一了嘛，我们这边就是说要准备一个。
就是活动，就是说，对此就是大家有什么意见没有？
就是有没有什么好的一些想法可以提出来。
我们大家一起商量一下。
有啊，就是说这个活动的话，就是说我们要做一些策划，对吧？
因为毕竟你在做这个活动的话，确实你要就要做一些规划或者说。
确实。
时间地点在哪儿？这个是最主要的问题。
呃，这个时间的话，我们是确定在就是大概是周。
呃，就是周天的话，就是周末周六的时候。
然后就可以提后一点，就是或者是。
或者是提前一点，就是。
就是这个活动，到时候策划。
然后地点的话，大概是在学校里面。
对我也建议的话是在周末，因为周末的话家长时间比较多对吧。
嗯嗯，确实他们周末基本都是，有时间的家长。
大家都没有上班。
平时的话时间就是说。
比较忙，他可能就没有。
嗯，对，像。
对六一儿童节，它主要是亲子互动嘛，就更加。
更加的就是说。
孩子和家长就是说。
体验一下就是活动的一些快乐。
更融洽他们之间的一些交流的感情。
对对对。
对，就关系更提近一点。
对。
嗯，然后就是说就是让孩子就了解到，就是。
节日的一些快乐给他们带来的，因为平时说实话，孩子他就是学习压力也很大嘛。
就，借着这个节日，就是大家都放松一下。
就是，然后，还会就是让孩子就了解一些就是节日的一些来历。
以及他的一些习俗什么的。
就是让大家更清楚于这个节目，就到底。
就怎么，就是更好的参与进来。
嗯，其他的话还有什么呢？
最主要的我觉得是。
活动安排和场地还有一些经费。
还有一些老师的一些规划对吧，你你刚说了，在学校对吧？
嗯，确实。
呃。
在学校的话这个场地的费用的话我们就不用考虑，就是这一部分钱可以节约。
哦，对学校就是，对。
学校的话大概，就是到时候就，让各班就是班主任嘛，就带着。
就给孩子们讲好。
想好以后大家就提着那个小，小凳子。
就是坐在那个操场，每个班划一个区域。
我们我，还有的就是我们这个活动的主要目的是干什么？就是我们举办这一场活动对吧？
就是让孩子跟家长更好的一种互动，以及就是。
在学习之余，能够感觉到一些快乐，就是这样子的大概。
那我们的活动安排呢？具体有哪些安排呢？
安排的话就是说，以，就是音乐。
就是首先肯定要准备一些音乐，孩子的一些，就是包括一些小游戏，一些就歌舞啊，那些肯定是要准备的。
这个的话就是分布下来。
呃，就是让各个班主任，就是在班里面给大家宣传一下。
呃，就是说看看有没有哪些，就是同学愿意自己主动，就是参加这个活动。
就是这样的。
然后其他的话就是。
还有一些，就是比如说游戏啊，这些看有没有更好的一些想法呢？
我觉得这个游戏玩法的话还有一些规则的话，就是说。
呃，对。
这个的话肯定是要注意的，对吧，你既然在。
嗯。
做这个活动的话，就是我们这个游戏的规则，以及玩法以及规划的话这些是必须要有的。
嗯，这个，可以。
对有没有一些好的一些，就是想法，或者是还有一些其他的一些。
点。
就是先要把那个活动主题，你先要确定了呀。
就是六一儿童节呀。
就是。
活动主题。
活动主题吗？
举个例子就是。
就是。
一种标题就是，主题。
呃，就是展示自己的一些风采，然后超越就是梦想嘛，就是让孩子大胆的就是展现自己。
然后就让。
家长也看到孩子平时，就是在学校里面学的一些东西。
就是，一些个性，就是，包括一些孩子的一些。
就是，活泼开朗的那一面，只展现出来。
也让大家，也让家长就是在工作之余的时候，放心自己孩子嘛。
在学校过得还是挺好的。
还有那个活动组织呢？
呃，活动组织的话就是说。
呃，他是，就是内容这一块的话就是以，就是节目形式嘛，就是歌唱啊，唱舞啊跳歌。
合唱啊伴舞啊，这些来进行。
嗯，还有其他的呢，就是。
那当然，如果就是会乐器的话也可以啊，就是有些小孩，他就是家里面会让他学一些乐器。
他也可以自己出来，就是solo一段呀，对吧，这个也可以。
还有就是包括语言类的一些节目，也可以准备一点嘛。
然后就是，比如说诗朗诵啊，这个的话，也可以以班级。
的形式为单位啊。
就是让就是班主任带领一下或者语文老师。
给大家准备一篇，就是好一点的。
就是说，说什么报效祖国的啊一些话，或者是，一些好的一些古诗词啊什么的，都可以让大家，就是读出来展示出来。
我觉得最主要的话就是节目安排。
就是。
像我们六一儿童节，主要是与孩子以家长互动为主，对吧。
嗯，对。
呃，确实。
就是说我们可以准备一些活动，家长和孩子一起参加一些亲子活动。
就是说有学校校长负责统筹安排，负责完这些节目，就是说要求。
呃，对。
每一个家庭，每一个就就是说。
然后每个。
呃，班级的话。
有一个汇演。
对。
也可以准备一些节目嘛。
主要因为六一儿童主要是小学和到幼儿园，对吧，我们这边主要就是。
啊对。
小学嘛。
就让。
对小学幼儿园嘛，以这些为单位，就是到时候。
就是。
要让校长落实到每一个指导老师协助老师。
对。
同时准备做一台节目。
确实。
因为我们这边，比如说你要办一个节目，对吧？不光是规划还有服装。
嗯。
还有服装的话，小孩他就会买呀，你也要跟家长说经费。
服装的话。
服装的话，这个。
服装的话，这一块有班上就是统，就是看他们那个节目吧，就是有些节目表演。
比如歌舞啊，就穿的稍微就是统一服装嘛。
但是其他同学的话，就是可以穿得稍微随意点，除了表演人以外的话，他们会穿一些。
比如那种亮晶晶的，小孩都不都很喜欢吗？
对还有。
那些衣服。
然后，又画一些就是点，对。
还有经费呢？就是家长来了，既然你在举办这个活动，对吧？
呃，对。
也要买点吃的对吧？喝的对吧？
经费的话，这一块大概到时候写，就弄完以后就由学校，就是统一去。
就是由学校那边批嘛。
但是这个钱不可能全是学校出。
啊，这个。
这个的话到时候也会有那个，就是班上的一些就是活动费用吧，就是。
我们觉得这个的话可以。
这个还是，讲清楚吧，就是大家互相沟通一下，就是包括学生，家长。
先要有规划，就是再直接在。
班群里面给家长说一声，因为这些的话，对。
啊，确实。
每个。
都要出一点钱嘛，学校这个钱不可能是学校出嘛，因为你既然你在举办这个活动，对吧肯定是。
嗯，对对。
大家一起出这个钱，就是说到时候要规划一下每个人要给多少。
但是，基本上大部分的话还是有学校这边。
经费。
就是出，呃，对接。
学校的经费大概的话，我们要做一个规划，就是说大概是多少钱。
钱的话大概是，就是这个的话要。
就根据，呃，买的东西吧。
就是比如说一些小的东西什么的。
就是还有一些糖果。
还有一些。
东西就是说。
比如说吃的喝的对吧。
呃，对。
嗯，这些的话就是说我们要提前把它准备好，安排好。
然后就是说这是第一个规划，第二个的话，就是说。
还有我们的那个。
呃。
亲子活动互动。
我们要准备。
游戏吗？
我们要准备。
准备哪种。
嗯，就是亲子活动话这个就是到时候。
啊，比如说就是关于，就是那个就是跳跳球啊。
就夹球跑啊，或者是。
就是。
呃，家庭的那个就是。
就是两人三足啊，那个游戏也可以进行。
比如说一些我举个例子哈比如说，我们可以准备一些幼儿操作活动的材料。
就比如说孩子，他愿意参加这个活动，要让他感受到节目的快乐对吧？
啊。
就是说不能够大家，因为有些。
比如说我们参加这个活动，有些孩子他的。
胆子比较小。
确实。
嗯。
主要我们做这个活动的意义就在于。
提高孩子的一些兴趣爱好对吧，同时也能够让孩子展现自己出的一比比较好的一面，让孩子的那个性格更加的飞扬对吧。
嗯。
就是说。
他主要是愿意参加这个活动，我们要鼓励所有的孩子都一起来参加这个活动，不能说。
有些孩子就看着对吧。
嗯，确实。
但是我可以开展班级一个歌唱比赛啊，这样的话全员都可以参与进去咧。
对。
还有一些。
还有一些就是。
爸爸妈妈没有在身边就是一些留守儿童，在家里面就是爷爷奶奶，对。
哦对。
带对吧，我们也要我们也要想到。
那样子的话也可以啊。
年轻的爸爸妈妈能够参加一些活动，再来规划一下爷爷奶奶带的。
活动对吧。
他老年人和那个年轻的比如说，举个例子就是说，跑步或者说踩气球。
爷爷奶奶带的。
哦。
他老年人怎么去踩啊，一踩他。
他就。
对吧。
对，确实这个我们也考虑到嘛。
他的对那个生活以及那个安全就顾及这个肯定有。
我们就准备稍微就是简单一点的嘛。
就是。
你猜我画，就是那种游戏小一点的游戏吧，或者是抓。
抓就是。
抓阄吗？
抓阄。
就是抓到什么的，然后或者是，比如说爷爷奶奶在这边，孩子就是跑过去啊，抱住自己爷爷奶奶什么的。
就是蒙。
就是那种游戏也可以呀，对吧。
那我们嗯，比如说主食的话，这边准备。
主持的话就是。
呃，他会有，就是就是班级上的就，就以前好的那种优秀的一些学生嘛。
就他们就是，到时候会，这边，就因为以前我们有，就是固定的那种，就是节目主持人嘛。
到时候可以，就是让他们。
就是再继续组织这种活动，都是可以的。
然后。
还有一个就是，活动的那个一个设想的话，这边就是说。
哦可以表演，就是第一部分的话，可以表扬一些就优秀类的一些同学。
因为他平时就是，无论是在工作还是在。
学习生活中都是，就是很。
优秀很努力的那种，这种的话。
到时候可以在那个，就是节目活动。
呃，上面可以进行一些个表彰。
然后其他的话就是。
呃，包括就是班，级类的一个文艺活动，一个表演也可以进行。
嗯，还有包括就是。
班级活动呢，它可以就是，比如说就是班级就唱歌啊，就。
就是以班级为单位的一个唱歌比赛。
或者是一个，就是乐器比。
表演，这些的话，都是可以的。
我觉得这个节目安排的话，就是说像我们这个节目安排的话，我觉得可以以那个。
小学部和幼儿园分两个，因为我们这个学校嘛，就是。
小学部也有幼儿园也有几个，我们可以落实到一起对吧？
就是然后同时。
表演比如说像，我们可以早上十点钟开始对吧？
呃。
呃。
十点钟开始，然后表演的节目就分六场。
然后到十一点的时候，就可以。
六场时间的话，有点，太长了吧。
那就再早一点吧，就或者八点半开始也可以嘛，让还有孩子还要提前化妆准备服装这些对吧。
八点半。
统筹节目安排。
呃。
对然后就是说，然后就在学校操场那边。
然后，就是。
你还要搭台对吧，建材这些你要准备还有灯光，这些的话你也要准备足够的经费。
之前的话。
这些经费的话，都是到时候是学校这边批的。
就是学校的。
学校不会批的，他没有那么多钱。
学校会的，我们，就是之前办的活动都是学校批的，那种。
但是他不会有那么多钱呀，你你总要有。
他会拉一些，所以说我们这边就有赞助商啊，到时赞助商会赞助我们呀。
对吧，包括一些器材之类的。
哪来的赞助商啊？
赞助商，我们之前不是有谈了几个赞助商嘛。
对我的意思就是说。
比如说。
对，到时候会有赞助商过来赞助我们呀，对吧？
他赞助我们，我们正好也给他打广告呀，这样子大家一举两得，对吧，都是。
都是利益相互的呀。
器材我们都是有专门合作的一个，就是。
一个婚庆公司或者是那种，他们会提供给，就是。
还有孩子的安全问题呢？
东西。
在学校里面我觉得挺安全的呀。
对吧，而学校里面每个班级。
就是。
就是活动的时候就是活动的时候，就是。
就是老师，他会看着孩子啊。
就好，就是家长也会在旁边呀，都是坐在那种校园。
就是。
大家有一个凳子嘛。
然后会坐在那里的呀，对吧？然后就看。
就是我说的是那种安全就是游戏中的安全。
游戏中的安全吗？
对，就是你要选几种。
游戏的话要看，就是做什么游戏啊。
对吧，比如说就是。
嗯。
呃，做游戏的话就是。
这边的话就是会有，就是到时候，会有老师在旁边也是会看着的。
这个不用担心。
还有就是呢，我刚刚不是提到了老年人活动嘛，对吧。
老年人的活动的话，我觉得。
因为，对于。
对于来说的话像有些老年人的话，他他就。
老老了嘛，然后。
但是怎么说呢，就是，不是。
但是老年人的话就是说，涉及一些。
简单的游戏就好了呀。
比如呢。
啊，比如说就是让，就是家长坐在那里，然后孩子就跑过去，拥抱家长那个也可以啊。
就是比较感动一点的对吧，就是以活动为中心，然后做一些比较感动的事情。
对对对对对对对对对。
主要是亲子活动，我觉得。
还有的话，我觉得可以让小孩。
比如说写一些卡通片，就是自就是写一些一段话，让。
比如说再做一个，不是。
嗯，就是再。
当然也有那种，呃，对也可以吧这种，就提前准备好嘛，写个贺卡啥的。
就是。
对，然后再为家长做一点事情，比如说给他按摩一下呀，或者说。
对回家给咱孩子起个，给。
就当面当面当面啊对，然后再拥抱一下，或者说再。
当面的嘛。
嗯，也可以，然后。
比如说有些年轻一点的话，他可以就是家庭就可以做那种就是。
就是绑脚的那种，就是。
两人三足啊，那种游戏也可以做啊，就是稍微。
就是年纪稍微长一点的就是一就是。
呃，就是一呃五四五年级那种他可以进行。
对，最主要的就是我们既然在做这个活动，对吧活动环节的设置需要考虑哪些因素。
就是我们刚刚说了，安全性和互动性都是比较重要的。
这个安全性刚刚也已经提到了，还有就是最主要的就是互动性，我们既然在做这这个什么要为什么要去做，还有主要的目的。
对吧，这个也是。
非常重要的。
呃，就是主要就是让孩子开心嘛。
对吧。
活动的难点就是。
能够勇敢大胆的在集体面前表演。
就是有些家长，他会。
就。
对对，就是啊啊。
比较含糊。
他不愿意。
他也不愿意配合对吧，他有些家长就比较羞涩，像这种情况我们应该怎么办就是要做一个规划。
所以说这。
就要提前。
跟家长沟通好，他如果愿意参加就参加他，如果实在是就是很勉强的话。
就，到时候就也。
他但是他就没有体会到我们活动的效果，就是让这些。
腼腆一点的家长去参加另外一种活动。
另外一种活动。
就是要做一个规划。
就只有我们当时的话，就到时候我们可以就是，比如说做一些就是那种，互动的游戏吧，就是送小礼品啊，那种。
他如果不愿意呢，就是说做一点其它。
就是我们可以建一个微信群，在里面。
必须要求来到的家长，必须要参加这个活动。
就你既然来了。
对吧，你肯定要达到活动的效果。
你这样子的话，让家长会很难堪的，他们不会愿意。
你就要提前在。
就像你刚刚讲的。
提前在群里面给他沟通好啊，比如说。
你不愿意表演对吧，你可以做其他的，比如说你有才艺你家长也可以展示出来呀。
所以说啊，我就。
刚刚就讲啊，所以说就，提前跟家长沟通好呀。
对吧。
这也不是完全是家长自己，孩子也要参与进来，对吧？
我觉得孩子的话，就应该让他们多出一点节目。
这样子家长看的开心。
然后孩子也开心。
对吧。
然后再做一些就是那种表彰活动。
比如说表演一些很优秀的一些。
学生干部啊，或者是在班级表现好的那种。
这样的话不好吧。
这样子话。
第一轮的话，可以有这个节目啊，可以啊。
就是，比如说。
比如说我的孩子对吧，他有奖但是另外的孩子，他如果没有得奖。
但是，因为。
所以说这就是一个因为。
就是他以往都有这个，就是活动今年也不能就是缺，对吧？
因为每年他都会有这种活动进行。
还有就是说活动过程，通过谈话知道六一儿童节小朋友的节目，激发幼。
幼儿就是想过这种节，我们也可以表彰。
一些小礼品。
就是说。
这个要达到活动的效果对吧，引导孩子就是说如何过这个儿童节，还有引导孩子的动手能力以及参与能力以及。
动手能力的话，到时候，啊。
活动的一些。
最主要是。
可以。
干什么我总要就是让这些小朋友在过节的同时他能够深有体会，我为什么要这个过这个节对吧？
还有以及过这个节能够给我带来什么？或者说。
啊啊。
确实。
主要是办这个节目就是身同感受嘛，让他一辈子都不会忘记对吧就是，对。
啊啊。
所以说，就是让他自己就参与进来呀，就是给他。
对，就是有这个效果，对吧？
对啊就是给他，就是，也让他也就是上去表演啊，对吧，就提前做好准备啊，大孩子都喜欢嘛。
都喜欢那些亮晶晶东西，到时候穿着漂亮衣服去上去表演，他们也很开心的呀。
家长也开心，他们也开心，对吧？
然后，就是。
到时候的话活动时间的话就是。
呃，六月就是。
呃，如果六月一号。
还有最主要的是我们要准备哪些材料呢？
要准备哪些材料？就是说活动的时候。
比如说我们刚刚你不是说亲子互动对吧，但是亲子互互动的时候要准备哪些材料呢？
嗯。
刚刚也没有说。
材料的话就那个。
就是。
就是得一个就是绑脚的一个绳子吧。
刚刚也说到安全性的问题，上面我们不说的说到了安全性的问题，对吧你刚刚说了。
啊。
确实。
绑气球对吧，那个气球是容易爆的对吧？
不是说。
他小小朋友的话，万一踩。
比如说不小心伤到哪些地方对吧？
就要不要换一个其他的。
换一个捏泥巴吗？
捏那个橡皮也可以，是吧？
就大家一起。
你刚刚不是说了那个你猜我玩的那个嘛，猜的那种。
我说的是你画我猜，就是。
一个人在前面画，后面的人再猜。
就是提前准备好那种。
就是。
解题目。
你猜我我弄的那个嘛？
对比如说我说一个就是。
呃，比如说说一个就是美术，然后你要通过就是。
肢体的语言把它表达出来，让人家猜到这个东西。
像这一周的话不是说，儿童节也快到了嘛像这一周的话我们就可以提前规划一些比如说让小朋友，我们肯定要帮助他对吧。
看一下。
哦对。
给他制作一些卡片以及，说话怎么样去说。
这个他小朋友他表述肯定不是很明确，但是这个的话就需要我们去帮助。
我们。
我们可以把时间就是往前推一下。
就是。
其实就。
呃，可以把时间推到，就是星期六或者星期天。
嗯，要不就是五月二十九号，星期天星期六的时候，也可以举行这个活动。
可以啊。
然后我们大概有一周多时间，可以来准备这些东西。
对吧，我们前期可以出一些就是。
呃，策划海报什么的宣传，然后进行到位。
然后让家长就是知道我们。
呃，时间的话是在那个。
五月二十九号，然后是上午八点半，然后到中。
到那个，就是十点。
左右。
大概就是这样子的。
十点结束以后，然后差不多就。
十点钟，然后。
十一十点钟的时候差不多就可以散场了，就大概两个多小时。
还有互动的环节活动比如说多多少人一组呢？是两人一组还是三人一组还是四人一组呢？
游戏吗？
对呀。
游戏大概就是两，呃，根据不同的游戏吧，就是比如说，刚才像那个踩脚的那个游戏，它就是。
呃，两三两个人或三个人就是一个有那个都可以。
这个的话人数是。
就是可以根据，就是。
游戏就改。
下都是可以的。
我觉得可以。
选择一个那种亲子互动的活动，比如说举个例子哈。
可以多，呃。嗯，你说。
家长。
就是我刚刚不是提到了嘛，就是说。
有些老年人嘛，或者说。
嗯。
年轻的人就是一起参加这个活动因为老年人，就是身体或者说不好或者说。
呃，确实。
不行对吧，就。
啊啊啊。
不能体会到这个活动但是这样的话，我们就举办这个活动就没有任何意义了，就是没有达到那个效果对吧？
呃，快。
嗯。
只要达到这个效果，就是互动对吧？
嗯，确实。
但是如果你没有达到这个效果的话，就我们举办这个活动就没有意义了。
就是说让家长。
和孩子就是准备那个红领巾可以遮住眼睛，让家长和孩子识别。
哪个是自己的孩子，然后又让孩子。
就是摸手游戏是吧。
对又让孩子识别哪个是自己的家长，这样的话就达到了一定的效果对吧？
进而又达到了促进了他们之间的感情，对吧。
呃。
确实这样子的话，大家也一起参与进来。
对就是说。
嗯，到时候。
这个游戏可以多设置几个嘛，到时候根据。
可以啊。
就是设置两到三个的样子。
对他们成功了的话，我们就可以设置一些拍照留念。
对。
然后到时候再，我们再请一些专业的摄影师，全程就是说跟踪一下。
对。
下来。
对活动的装饰就是说，还有谁去安排这些的话，刚刚也已经说了对吧。
对。
嗯嗯，确实。
对。
嗯，还有那个小礼品选择，就是说孩子我们这边要问一下就是。
小礼品的话就是。
以触动他。
就是这个活动参加的积极性。
一般。
比如说男孩子对吧，我们可以买一些男孩子喜欢的东西。
啊，他都喜欢。
女孩子可以买一些。
这什么奥特曼什么的。
女孩子喜欢的东西因为。
比如说有些，他虽然说他是第一名对吧，他觉得这个礼品我不喜欢。
呃。
我没有必要去参加这个活动，因为这个礼品我我就不喜欢啊，我不会去参加。
呃。
一般。
对。
对吧，就就会。
到时候可以准备一些，就是，比如说女生喜欢贴那个什么亮晶晶的那个什么东西。
芭比娃娃吧。
就是。
芭比娃娃也可以，或者是男生是喜欢那个什么奥特曼也可以准备一点。
对就是我既然在。
我觉得那个准备的到时候。
就是如果效果好的话，后期可以再进行这些活动。
家长来说的话就是说。
或者准备一些书啊本子啊那些，其实大家也挺喜欢的。
然后再写再写上一些就祝福语啊。什么的。
最主要的就是，把这个活动效果需要提起来，对吧？
对对对对对确实。
家长既然来参加了，就百忙之中。
那肯定要找对，让家长也感到快乐，然后让孩子也感到快乐，体会到。
这个节日的一个就是，对。
同时也可以把我们学校的效率打出去，就觉得。
对。
哦，我们教出来的孩子还是挺棒的，就是说。
就是活泼开朗什么的还是。
氛围啊。
对呀，就是说。
最主要的就是我觉得互动环节比较重要吧，就是。
比如说我觉得家长他觉得很感动，我们老师教得也比较好，比如说有你刚刚不是说了什么洗脚的环节，或者说按摩的环节。
对。
呃。
还有那个摸手的环节，对吧。
那个。
呃。
这样的话更能够达到那个活动的效果。
确实。
呃，或者是后面就是，刚刚这些活动都是一些后面的一些。
就后半部分进行嘛。
就是前半部分的话，主要还是以就是唱歌表演为主啊。毕竟你一个活动你肯定还是得有那些东西在。
你不然的话就很枯燥无味，对吧？
我们孩子得进行一些文艺唱歌的一些。
节目评奖。
节目评奖嘛。
就是节目安排。
就是唱歌啊，跳舞啊。
还有。
就是以，就是到时候唱歌跳舞的话，可以让，就是。
呃，在班上进行一些选，就是问一些有没有人有意见，就是想来的那种。
如果他确实是想。
我觉得最主要的还是，那个最后的环节吧。
还有就是。
当然，最后的环节很重要，前面的那个也很重要。
就是两手一起，主要着重准备一下，都可以。
还有呢？
呃，还有就是那个就是包括。
呃，就是前期的一些准备活动就是。
比如说就是那个游戏啊，这些还有礼品啊那些肯定要准备好，对吧？
然后还有，想一下，就是包括孩子的。
到时候以及到呃到场，就是那个班级坐的那个区域，要规划一下，到时候让那个体育老师。
去看一下那个。
嗯，对。
就是给每个年级班级就是。
做一个大概的一个位置吧。
对。
毕竟还是很多学生，还有家长一些都可以过来参加。
既然办这个活动，就是说让每个家庭对吧要。
嗯。
留下一个深刻的印象，毕竟的话这个节日说的话一年就只有一次。
对。
对。
对确实，而且，说实话，人家孩子学习也不容易，每天也挺辛苦的。
就趁着这个节日的话，就让他们就稍微放松一下，对吧？
然后。
其他的话就，刚刚说的那个表彰大会去。
就我觉得还是有必要进行的，因为怎么讲了，就是。
也算是给，就是那些就是。
学生一个鼓励吧，因为它有的，它确实是很努力啊学习啊。什么的。
然后这样在全校面，就是面前表扬他的话，他。
以后会更加努力学习，当然。
如果就是稍微那些学习不好的，他也。
会得，因此得到一些这个鼓舞啊什么的，然后以后就会好好学习啊，那种。
其实大家都会有一些触动。
我们还要想一些口号。
嗯，口号的话是指，就是说游戏还是什么？
游戏吗？
就是这个活动的口号比如说我健康我快乐，或者说。
就分享快乐，奉献爱心吧，其实也挺那个。
就是通过这个活动让孩子寻求快乐，让家长。
能够觉得很放心，交到这个学校。
也。
对。
以及说我让这个孩子在这儿读读了那么久，对吧。
还是说。
对。
我确实。
这个学校也让孩子，学到了一些很多东西。
嗯，对。
而且就是活动注意的话，就是要提前对学生进行岗位培训，还有一些角色的一些培训和指导。
呃，就是让学生就。
呃，有能力就是，知道一些该做什么不该做什么，到时候不然的话会乱套，现场。
那我们到时候准备，比如说一些规划化妆间的话我们，准备。
在哪个地方呢？化妆间以及孩子后台。
呃，化妆间的话，这个是，教室吧，就是到时候会在，或者是老师的办公室也可以进行。
还有那个我们比如说。
你要化妆对吧，要请哪些人呢？
化妆师吗，化妆师的话就是。
经费还有我们要考虑到经费的问题。
经费。
就是给化妆师的钱，是吧？
所有的一切比如说我们要建舞舞台，你也说的那个活动商赞助的对吧？
赞助的话他肯定是赞助一部分他不会全部给你对吧，剩下的钱我们该怎么样去规划，或者说怎么样去。
剩下的钱嘛，剩下的钱的话就到时候。
就是。
呃。
就是各班，就是拿出一点那个他们班级不是有那种活动费用吗？
然后学校这边再就是出一点钱。
这样子的话就是大概，就差不多，就可以。
然后大概金额的话，就是。
嗯，目前的话怎么讲呢，就。
感觉就是。
呃。
呃，目前做这个活动的话，大概就是几千块钱。
呃，五千块钱以上吧，差不多。
这么多吗？
五千块的话我觉得就太多了，我觉得要适合把那个费用的话拉低一点。
嗯。
呃，费用的话这一块也不用那个嘛。嗯，最后我们主要就是。
总结一下吧。
呃，总结一下这个活动。
呃，主要就是说让孩子就是更快乐一点嘛。而且我们活动时间也确定好了，就是五月三十一号的上午。
八点半，然后到。
嗯，就是十点钟的样子。
呃，然后活动的那个就是。
呃地点的话是在学校，就参员，参与人员的话，是全校师生以及家长。
到时候会通知到位的，就是大家。
老师会在那个班级群里面给大家讲。
呃，包括就是一些预算啥，呃，预算的话大概是在五千块钱左右。
呃，然后，以及就是包括后面的，一些器现场纪律的一些安排，这边也会有那个班主任，就是给大家。
就是讲到位。
呃，就是，以及如果她有事情，确实需要请假，也必须要，就是。
呃，给班主任讲，而且在现场的话，必须要会议就是注意安静这一块。
嗯，其他的话就是说。
呃，结束之后就是要注意清理就是干净，就是场地不能留一点纸屑。
毕竟就是校园环境，还是得靠爱大家这一点的话，也要给学生们讲清楚。
嗯，还有最后的话。
呃，最后的话，活动结束之后，我们可以评选一个，最具人气的一个班级。这样一个奖项。
到时候的话，也会有这边就是老师，以及就学校这边的一个组委会啊，他们。
呃，就进行一个。呃，选拔就是通过就是这一场，系列的一些表现，整体的一个。
就是测评就是选拔什么的，到时候会。
把这个奖项直接给到那个班主任。
这样子到时候会，在活动结束之后宣布这个事情。
呃，包括就是主持人的那一块的话。
也是有就是之前，我们不是也有固定的一个主持人嘛，就会到时候直接去班级，就是通知到他或者是。
通知到位嘛。
呃，通知到位，或者是那个广播的那个小。
小主持人，都可以。
呃，其他的话还有。
还有有还有的话就是负责到活动现场，最后的话我们应该怎么做？
哦这个的话就规划一下吧。
呃，最后的话就退散。
退就是退场嘛。
对。
退场的话就以班级为形式吧，就是一个班一个班的进行。
就是回到教室。
一个班最后的话，就一个班一个班的话回到教室。
还有就是说我们刚刚说。
嗯最后的话，我们分为三三个，一个是。
会场布置，还有一个就是主持人中间的讲话和到家长的互动，还有节目环节的互动。
最后的话以及达到我们节目的一个效果对吧，就是说，嗯对我们互动的话刚刚已经说了，分为是两组三组。
嗯。
确实。
呃，对。
嗯。
还有活动的话，我们刚刚也已经说了有三个活动。
还有表演的话大概时间就是八点半开始，到结束的话就是最好的话，十一点就可以。
嗯。
十点。
十一点五十左右我们就可以结束了，因为大家还要回去吃饭嘛。
耽误的时间太久了，或许有些家长他也不愿意来参加。
呃，十点过后可以进行那个班级的一个评奖嘛，就是大概进行到十一点多。
对我们还可以买买一点玩。
买一点玩具小礼品。
啊啊对对对对。
就是说刚刚也已经说了，女孩子买一点女孩子喜欢的东西，男孩子买一点男孩子的。
啊啊。
最后的话，我们觉得可以集体。
拍照留念一下。
啊啊啊对对对对。
对吧，到时候留念的话我们去请一些那个摄影的人，把它洗出来。
到时候活动结束之后一天或者两天的时候，再发放。
啊啊。
给孩子让他拿回去留一个纪念。
啊啊，对，也可以。
这个费用的话，是算在他们的那个班级费用里面的。
就是到时候会通知给。
费用的话。
到时候会，对，给家长就说一下。
他这个费用的话应该不多的话，最多的话就五块钱。
呃，对差不多这个价格嘛，就看哪些人愿意要嘛，他如果愿意要的话就出那个钱。
对，对。
他如果确实有些他，他也不想出这个钱，他不要。
但是这个的话就不行就要鼓舞他们必须要要，因为这个本来活动的意义的话，他不要就没有体现我们活动的意义了。
这个的话到时候哦对。
到时候让那个老师，给大家讲一下吧。
对现在这家庭，五块钱肯定还是拿得出来的对吧。
就是说大家的话就。
嗯。
都是，都是说不存在说没有钱的。
呃，对，而且到时候的话就服装这一块的话就是表演的人，他是统一的吗？
然后，如果不是表。
呃，不是那个表演的人的话，他那个。
呃。
就是活动的话，最后的话就是说。
就是活动，佩戴红领巾，他需要。
我们要留留一些纪念，比如说刚刚说的那个照片为了留，留恋。
对吧，以达到我们活动的效果。
嗯，嗯嗯嗯。
确实。
就是说如果我没有达到这个活动的效果的话，我们组织这个活动就没有任何的意义了。
到最后的话，我们就去负责安排。
就是说家长能够干什么。
还有孩子能够干什么。
然后最后的话，就是说孩子不是说刚刚说了互动，对吧。
就是说家长这边互动，孩子这边互动。
嗯。
呃，好了啊啊啊。
我们就是最后的话，就是。
呃，主要就是说，就是我们。
就是以及，就是包括后期结束之后，要清理场的那个东西，也要讲一下。
嗯，我们接下来就是把这些活动就是后面。
后续准备好吧。
然后就，呃，到时候活动的一个确立展开。
嗯，好的，那今天的会议就是说到此结束好吧。
嗯，好。