啊，我们今天的。
这个会议的主题是绩效奖金这方面啊。
呃，然后这边的话，第一个问题就是发放形式。这边大家有没有什么说？
比较好的想法呢？
啊，我觉得这个绩效奖金发放的话，还是。
呃，以打卡的方式吧，呃，虽然说可能那个，现金方式有现金方式的好。
那我觉得打卡还是比较。
比较实在，而且这个有有一定的依据。
呃，这个只是个人的看法。
我觉得。
根据我们的现在这个部门流动和人员的一个情况。
打卡的话，会不会就是太麻烦了一点。
啊，麻烦是肯定有的。
但是，如果如果以现如果以现金方式。
呃。
这个就是刚才我说，我说有有两个。
第一，他有他的好，他有他的不好。
啊，现金的话，说实在的。
这个可以。
呃，从公司这种内内部来说的话。
嗯，少一定的那个。
啊，税收这一块的。
嗯。
对。
但我觉得可能这个根据绩效这一块吧，就如果说是。
绩效的一个多少。
根据这样一个问题，可以根据打卡还是现金不一定说是。
我们非要就是发放全部。
发现金或者全部去打卡的这样一个形式。
哦。
但是我觉得的话，如果一个公司要统一的话，我觉得还是统一发放比较好。
啊，要么就都是现金，要么就是都打卡。
嗯，行。
那你觉得就是。
我们是到底是根据一个季度还是一年多，甚至说是。
每个月这个样子来发放，还是说怎样发放要好一点？
呃，因为我们公司的性质不一样，啊，作为销售这一块来说的话。
呃。
个人觉得还是以每个月，啊，发放一次。
呃，虽然说可能。
这。
这在工作量上，啊，会增加行政，啊，财务这一块的工作量，但是。
这样话。
这样的话，会对基层员工一个激励。
啊，半年，或者是一个季度的时间有点过长。
我觉得一个月是可以考虑，但是。
如果人员过多的话，一个月来说，对于财务行政这方面来说，他们会不会觉得说是太麻烦了，怎么样。
嗯，这个这个是肯定有的，那我们。
那您看？
哦，我们这样嘛，呃，把这一块的话作为两个部分。
第一是基层员工，毕竟基层员工。
呃，说直白一点，就是都是为了出来挣钱，每个月拿在手里面。
比放在，哎，老板手里面，他要放心的多。
啊，就基层员工这一块的话。
啊，作为每个月，啊，进行。
呃，考核。
其他的员工。
呃，做管理人员，或者是。
啊，办公室人员，就是一个季度或者半年一次。
嗯。
可以考虑。
然后的话，那我们。
评判的标准是什么？就是。
怎样去。
评判这个绩效绍该不该发放。
呃，评判标准，因为像公司的话，每一个部门不一样，啊，这个肯定就。
啊，我们需要，呃，分分细一点。
唉，对。
因为我们公司现在是我看一下，现在是六个部门，对吧？
嗯，对的。
呃，六个部门的话，就每个部门的，他的绩效的一个考核，都是不一样的。
然后话，这个可能要到后期。
我们每个部门再来仔细讨论一下，我们现在大体说一下整个。
总统的一个样子吧。
呃。
我觉得既然开会啊，那就开会简单地说一下，这几个部门的一个情况嘛。
呃，首先，我们从基层员工那一块说起。
呃，做业务员来说的话。
呃，那。
绩效考核，那就是肯定从他的业绩。
啊，这一块说。
然后，再加上他在公司一个。
啊，行为这一块就是，呃，有有没有按时上下班呀，这一块来。
啊，进行一个考核。
呃，您看怎么样？
呃，基层基层员工的这些标准是应该有的。
那我们其他部门管理人员。
这个部门。
怎么去给他考核？要不要发放他的绩效呢？
呃，管理人员肯定也。
啊，既然都是公司，都要发放这个绩绩效奖金的话，我觉得都都应该是以。
呃，要考核要发放的。
呃，像管理人员，那就是，啊，有没有。
啊，对。
对他所管理的，啊，员工，一个。
呃，这种关怀啊，或者是。
啊，工作当中啊，出现纰漏有没有及时承担责任啊，或者是。
呃，其他的中，呃，因素。
我觉得管理人员还可以根据，就是他手下的业务员。
来去对他考核，去对他绩效的一个发放。
来产生这样一个。
嗯，可以的，可以的。
嗯。
那我们就是怎样。
每个人的标准是什么？
考核。
其实每个，呃。
这个哈，我觉得。
不能不能说完全是每一个人。
还是得按部门。
啊，既然公那个公司有这么几个部门。
那刚刚，啊，说了，有业务。
业务这块肯定。
要做的更细一点，或者是。
啊，最基层的员工这一块来说，啊，关怀度可能要大一点。
那，然后就是人事。
那作为人事这块的话，我觉得。
呃，这个个人觉得哈，人事那就是对人员的一个。
啊，培训。
呃，然后就是人员招聘。
啊，这一块进行考核。
嗯。
我们觉得这样一个绩效的发放是。
根据他的。
业务能力。
然后，根据我这样的一个公司，每个月或者是每个年度的收入。
来去发放的话，应该。
给一个，每个部门。
发放的一个。
多少？
呃。
如果要考虑到。
整个收入的话。
嗯，可可以是可以，但是这个，这个可能就是在年终的时候。
呃，这种奖金的。
呃。
呃，大那个那个浮动。
看是是大是小，但是平时的话。
啊，作为。
因为，毕竟怎么说。
嗯，我我个人觉得还是以一线员工。
啊。
嗯，着重一点吧。
唉，这个肯定是的，因为我们这边做了销售。
最后肯定还是说，呃，让我们业务员啊。这方面的肯定在外跑动，也比较累。
就基本上我们能能给的每个月能给的绩效的话，我们能给出来。然后，如果说是。
确实看年度或者是月，呃，季度。
这样一个，呃，盈利是比较好的情况下才可以去再。
讨论要不要说是可以发放一个年度的绩效，或者是一个。
呃，季度的，呃，这个样子来对于我们的人员也有一定的提升。
嗯。
啊。
其实我觉得。
呃，一个一个年度这个的话。
嗯，可以。
嗯，提前提前就是把这个议程啊上上上去。
嗯，这样也是激励一个。
呃，后后期的一个员工啊，或者是在职员工的一个积极性。
啊，你就是平时，啊。
做的做得好，啊，然后到了年终的时候，那肯定那个。
年终的奖金，肯定就更高。
呃，虽然说可能会考虑到。
呃，公司的这个盈利性，但是有时候觉得。
呃，有员工。
可能才有这个公司啊。
嗯，行，那我们这边的考核办法呢？
或者是我们去。
怎样去考核这样一个部门，或者是。
具体到某一个人。
是员工自己考核，还是说，呃，需要管理层来参与，还是说需要。
总经理来参与。
啊，考核办法这一块的话，呃，首先，我觉得应该是还是员工的一个自评。
呃，因为让让他自我觉得他在本月啊，或者本季度。
啊，甚至本年的一个工作状态。
他觉得他自己做的好，啊，他自己进行一个打分。
啊，完了之后，他的一个直接上级，这个的话可能就会分成。
呃，三到四个级别来进行一个一个打评。
啊，虽然说可能会增加。
啊，日常的一个工作量。
但是，这样的话。
啊，对这种。
嗯，就有时候，呃，懒惰啊，或者。
啊，工作不积极的，这这种人来说，就要。
嗯。
啊，这个怎么说咧，就就会。
呃，打压一点，或者是。
呃，尽量的。
呃，避免一些。
不必要的因素在里面。
我觉得。
员工的最基本的一个自我复核肯定是必须要有的。
然后的话，还有他的。
直系领导上级领导，啊，这样来对他自我复核过后的一个。
总体的一个评价。
然后可以再。
报给。
总经理，然后然后总经理来来审核来复核，再确认复核一下。
经过三层的自我评价，然后他的上级领导。
最后经过总经理这样这边的一个决定，下来，然后这样来发放的话，我觉得。
是比较OK的，因为员工之间如果说是。
来进行。
来进行复核的话，如果存在。
员工对员工不满意这样的情况。
那如果我给别人打的一个不好的一个评价。
或者是谁来给我打一个不好的评价的话。
这个样子我觉得对员工也是一个不公平的。
那我，嗯。
这个这个再增加一点吧，那就是。
嗯，在考核完之后，要不，公司整个都统一公示一下。
呃，这样的话。
他就是。
啊，可以说是公开公平，啊，公正。
呃，把这个。
公司那个，一个考核结果包括他自评那个结果。
啊，公示公示到，呃，公司内部。
然后让大家都看一看，啊，对本次一个考评。
嗯。
有没有什么异议。
啊，三个工作日之内，如果没异议。
啊，就按那个。
呃，考核标准，呃，进行发放。
嗯，可以。
那我们的标准呢？标准核实？
比如说评分，我们靠什么去评评分，看业绩。
还是说看。
呃。
季度还是说月度。
嗯，这。
因为有的人可能涉及到就是。
这个月他的业绩并没有多好啊。
或者说是，甚至于他这个月都没有业绩。
但是他的下个月业绩就很好。
啊，那这个的话，肯定就是。
嗯。
还是分开来。
呃，讨论这个吧，因为。
呃，基层员工肯定是以业绩为主，呃，以业绩为主，然后。
呃，在辅佐啊，再再再增加其他的辅助啊比如说有没有迟到啊，早退啊。
啊，这一块的一个。
一个考核。
嗯，然后就是。
嗯，其他部门，啊，像我们财务。
啊，或者是。
那个管理人员。
啊或者人事行政这一块，那考核办法肯定就不能以。
啊，基层员工的这个标准。
因为我们没有。
呃，作为办公室人员，他。
他没有亲自去跑这个业务。
但是啊，人事啊，或者其他的，它有各个部门的职责。
他有没有按照他职责办事。
来进行一个考核。
那你觉得就是作为业务员来说的话，他出去。
跑成的单子。
然后。
他自己。
是。
自己一个人完成的话。
这个或者是。
我们公司的人有助于去她完成这个单子的话。
你觉得是。
把这个绩效发给。
呃。
业务员一个人来说。
业业务员这块的话，我觉得，嗯。
呃，还是要要以他自己完成的单量，啊，来进行比比较，呃，公司给的或者管理人员给的啊，那个可以再。
嗯。
在整个范围之内，但是他不做。
他不做主要的一个一个一个评判标准。
嗯，行，那我的意思就是说。
他如果说是我是他的领导，我这边有。
单可以给到他，然后让他去完成这样一个业绩的话。
那么对于。
啊我的，他的上级来说。
那要不要，如果说是。
来发放这样一个业绩的话。
那我是不是需要就是。
把这个业绩分成多少发给两个人，还是说。
我只需要看这个业绩，最后谁完成了，我发给谁都行就行了。
呃，这个业绩的话，还是就发给业业务员，啊，毕竟没那个。
呃，基层员工在下面跑，然后管理人员只是一个。
呃。
啊，只只是一个引线吧，然后。
啊，可以适当的在他。
当月，啊，管理人员这一块，啊，进行一个。
呃，评分的话，稍微可以增加一点。
而且我觉得，绩效，这边的话。
绩效奖金这方面。那如果说是对于业务能力特别好的来说。
他每个月都是能拿到的，但是如果说是他不满于他现在的这个职位，或者是他这个资源，他觉得。
他不够多，它还能，如果能有更多的资源，有更多的。
这个。
有更大的职务去做这件事情的话，他能办这个业务做得更好。
那我们要不要就是说。
以。
不一定非说以。
呃，发放奖金。
这样一个形式来把它当成，当成一个激励的效果。
呃。
其实其实作为像这种。
呃，考核的话，我觉得。
呃，第一次在经济上进行了一个，啊，奖励。
第二，呃，对后期一个员工的一个晋升。
他也是一个考核的一个标准。
啊，你。
业务能力做的好，那肯定是在后期晋升这一块。
啊，不管你晋升主管还是经理。
那肯定。
嗯。
就是，首先是考虑这一部分员工。
我觉得可能。
业务员这块板块来说，现在对于我们这方面是特别重要的，然后。
绩效这块可以就是适当的提高。
但是也不能说是因为他是业务员。
他的绩效就很好。
我就去把他的这个奖金给他提升到很高。
但对于其他的部门来说，这样也是有一点不公平的。
但是我觉得，嗯，其他部门员工肯定在。
啊，我觉得个人个人觉得啊，在任何一家公司，你要做到。
呃，完全的这种。
嗯。
因为部门不一样的，把这个一碗水端平可能不是特别现实。
但是作为这种。
呃，本本身来说，我们都是从基层做起来的，可能在考虑的时候咧。
嗯，在。
在这种基层上，你就要考虑的多一点。
我觉得吧。
这个效果可能，对于。
就是业务员来说，他是特别明显的，你给的绩效这方面，如果说是。
足够吸引人的话。
但是我们还要考虑到这样一个售后业务员，如果是在跑前面的话呢。我们售后也是比较重重要的一个部门。
那售后这方面，那如果说是。
业务员在前端。
虽然这个这个订单谈成，但是他的。
完成。
完成的不是特别好。
导致于他说。
他后边的，我们这个订单会产生一系列的事情。
那对于售后这方面来说。
我们对他的一个绩效考核又是怎么样的？
啊，售后的话可以。
和基本上，呃，基本上可以和那个业务员这一类差不多。
嗯。
他就看他售后的一个情况，啊，数量来决定他的一个绩效。
啊，因为毕竟。
呃，怎么说咧，你卖的好。
啊，和后期这种。
客户的一个维护。
啊，或者售后，你跟不上，那肯定也会导致我们业务员在。
呃，后期的一个在销售这一块啊。
这种客户一个，呃，一个反馈情况。
来导致这个业业绩下降。
但是如果是这两个部门。
啊，没有做好，或者是那个。
嗯。
激励机制这一块做的不好的话。
呃，可能会导致。
呃，员工的积极性不强。
就算你。
其他部门再努力，人事人招的再多。
员工员工走的。
啊，特别快，那还是一样，我们的肯定公司这个。
呃，经济收入，那也肯定相对而言就少得多。
但我觉得其实可以把业务员跟售后看成是。
一个部门。
如果是你前端做的不好，你后端再去处理的话。
你的麻烦会变得更加的，但是如果说是，你前端做的已经比较好了，那你售后。
再做的话，也是比较轻松的一件事情。
啊，但是如果，但是如果一个部门的话，我。
不是，我我不这样觉得，啊，只是说在。
啊，这种考核的可以在一个一个。
呃，平面上，但是如果他们两个部门，我觉得还是把他分开。
呃，相对而言比较好。
那觉得他们两个的。
就售后跟业务员的考核是没必要联系在一起的，对吧？
哦，对，以他各自的一个售货量，啊，再加上我们。
嗯。
公司本身的一个产品。
呃，质量问题，啊，这一块来进行一个考核。
呃，行，懂你意思，业务员就是自己跑自己的单。
我看完成量，然后售后的话也是看自己的这边售后的一个情况。
那我们这边。
财务的话，可能就相当于，因为我们这这边一个部门的改动，还有一个人员的改动。
对于财务来说，可能就。
如果这个季度。
然后或者月度来说的话。
是比较困难，那财务这边希望自己克服一下。
然后管理人员。
我觉得管理人员的考核可能就。
不是说靠靠自己自己评价，这边考核，他自己能完成了一个，我觉得要靠。
下。
基层的一个的员员工对于管理人员那个评价，还有。
管理人员的上，上层领导对于他的一个评价，然后还有管理员对基层员工的一个。
管理每个月的一个完成单。
然后来考核一个管理，如果说是。
连续几个月或者是。
做得不好，或者做到足够好的话，又是另外一种形式来考核。
嗯，对的，管理人员肯定。
啊，需要从多方面的啊，上下级啊，可能这个都会。
有一定的因素在里面。
哦，所以咧。
在这一块的话，一个公示是比较全的，公示出来是让员工看。
看。
这个领导啊，或者是这个员工，到底他平时做的怎么样。
这个月。
啊，他有没有努力去做。
啊，包括有没有完成自己的一个。
一个工作量。
嗯。
来决定。
那还有我们还有部门看下，还有行政跟人事这方面。
行政，行政跟人事这方面主要涉及到就是。
人员问题。
就公司。
本公司的一个人员流动啊，人流失这些问题，然后。
嗯，跟，我看一下，其他部门没多大关系。
然后。
这方面的话，你觉得行政人事除了从最基本的一些日常考核来说。
还有看招人这方面。
我们去怎样给他一个绩效发放或者是。
怎样去考核它这个月或者这个季度有没有去完成？
哦，人事这一块的话，我觉得就是一个人员的流失率。
呃，人员流失率和人员的一个满勤率啊，这这两块进行一个发放。
然后再加上他们一个培训。
啊。
不能说员工入职之后，啊，啥都不管了。
那肯定不行。
啊，公司，啊，人人事这一块，人力资源这块该培训要培训到位。
啊，对新员工，首先是企业文化。
啊，该。
该做到的，你一定要做到。
然后就是员工流失。
员工流失不是说，啊，员工觉得这个公司不好，他就走了，那我们人事拿来干嘛咧？
对不对？
还得需要，呃，进行一个沟通。
到底是为什么，就是因为，确定是因为公司原因吗？
呃，人事这方面的话，可能。
就目前就这个样子吧，因为我们现在的一个人员流动情况就这个样子，暂时没什么的。
呃，大的问题。
哦，我我我不觉得人事，现在没问题，啊，我觉得现在人事的话。
啊，问题也很大，啊。
啊，那你给我讲一下，就是，现在我们公司的人事，他的问题，存存在于哪里？就是他哪里有什么问题？
呃，首先，首先我们人事在招聘这一块，招招过来的人，啊，素质说，呃，再加上这个。
呃，业务能力不是特别强。
啊，这是第一点。
第二，就是我们。
人事这块。
在近期的话，或者是之前这个培训量不够，啊。
那我如果我们就能不能让人事去？
基本上。
嗯，去其他公司挖，或者是去找一下猎头公司这个样子。
其实这个东西哈，不是说我们让与不让，那个那个那个就是要看人事他自己的一个工作。
啊，工作能力。
对不对？
呃，他是去，他不管是自己去挖，还是网上进行招聘，还是现场进行招聘，那都是他自己的一个。
呃，思维或者他的一个方法。
啊，我如果是作为管理人员，那要求啊，某某某去啊，哪里进行招聘，某某某。
在哪个平台。
进行招聘。
那这个东西，我觉得他做人事。
啊。
我要也可以，不要也可以。
嗯，对。
人事的这个标准的话，还是，第一个，我觉得最主要的还是一个人员流动，还有就是。
招聘过来的人员的一个培训力。
第三，第三点就是人员的自己的自身的一个能力。
嗯，对对对。
不能说你什么人都往里面招，对吧？招进来，结果没什么业务，你招进来也没用。
嗯，对。
尽量的话，人事这边看，那人事这边的一个绩效奖金发放还是跟。
第一个。
人员流动有关系，然后第二个就是。
他招过来的这个人。
对公司，刚到公司的这个月或者是。
半个月以内。
有没有就是说能看出这个人的能力强不强？如果能力足够强的话。
呃，如果他能把这个人持续地留下来。
啊，这个其实就是还是看。
他一个，嗯。
对公司的这种一个认可啊，他有没有这这方面的一个。
呃，业务能力。
啊。
去去做这方面的事。
我。
啊，然后。
我觉得他可能人事这方面。
嗯，对于就是公司的一个基本文化，这边要培训得多一点。
尽量，呃。
其实作为人事，我觉得首先他就要懂得公司的企业文化。
他要完全懂得公司的一个操作。
啊。
呃，模式，然后他才能去招人招人。
招人才会有什么咧？
啊，有后期的培训，他的如果作为人事来说他都不懂，那。
那基本上。
招过来的人，他肯定也不懂。
那你觉得我们现在人事就是需要。
改变的地方。
或者我们公司对人事这一个部门。
他有没有什么需要去改动的地方？
啊，其实。
作为现在我觉得。
啊，我们讨论这个。
呃，绩效奖金，啊。
呃。
嗯。
我们的话，暂时。
对，人那人事我们现在放下，我们还是主要讨论的是绩效奖金。
这个改动，啊。
对，改。
改动这个问题啊，后期我们再讨论。
但确实。
呃。
这个。
这个奖金的发放，我觉得还是从这三点啊，首先是他的一个人员流动培训。
然后就是。
他的一个，呃，满勤率。
呃，行，人事是这边，咱们就先不做讨论了，就把它绩效奖金这边先给它。
讨论好了。
啊，然后的话，我看了一下，我们刚刚讨论有。
售后有业务员，然后管理人。
然后还有。
财务这块我们刚刚是没有。
讨论他的一个绩效奖金的对吧？
其实财务啊，我觉得哈。
那就是。
呃，正整个综合的一个考评，啊。
这或者我们看一下财务和行政吧。
两个部门，它都是在后勤这一块的。
啊，行政，那就是我们的办公用品，或者是其他的。
啊，物资有没有跟上，啊。
包括，啊，我们售后售售后出去的这些货物，他有没有跟上，及时的到。
哦，我们业务员或者是顾那个客户手中。
对，我觉得这，两个部门就一定要。
之间的联系，一定联系到，不能因为财务的问题导致行政也出问题。
嗯，对对对。
不能因为行政又导致财务这边出问题。
这两个部门一定要，就是做事情一定要先联系好。
就如果导致一些小的问题还好，如果说导致后后后期一些公司出现一个大的。
财，财务的一些。
变动啊，或者是流失啦，这些就是比较严重的问题。
那如果对于这块的话，我觉得可能财务跟。
行政这方面，那如果说是因为这两个部门而。
呃，出现了某些错误的话，我觉得不能就是。
只罚其中一个部门，要罚的话，两个有一个连带责任一起罚。
哦，这个是可以的。
呃，但是我们还是要把这个东西稍微分细一点，因为财务部。
啊，毕竟怎么说咧，他是公司的一个心脏。
啊。
这个涉及到。
呃，很多私密的那个那个隐私东西，财务都是都是清楚的，然后在考核标准这一块的话。
呃，还是可以稍微有点。
啊，这种这种浮动吧。
然后，行政这一块的话。
啊，如果。
啊，如果。
像。
啊，物资啊，或者其他的办公用品没有跟上，那我们该处罚就处罚，或者该扣分就扣分。
嗯。
我觉得，现在的话，一个公司的，因为这些改动。
可能后期涉及到一个行政。
这边的一些变化或者财务的一些变化要变得更多。
然后的话，我觉得这两个部门可能他的绩效奖金这方面并没有太大的，多少的一个浮动。
嗯。
这个，这个浮动不会太大。
啊，浮动不会太大，但是我们。
嗯。
还是要要有一个一定的一个标准。
啊，标准是肯定是要有的，标准肯定是要有，只是说。
就浮动的。
呃，不不大，或者是不少，然后对于。但是对于部门来说，会不会有什么影响？
啊，这个不会。
嗯，毕竟怎么说，还是我们刚才说了，每个部门考核不一样。
啊，又不是说我们都是吃大锅饭的。
嗯，行。
我再看一下。
那么这几个部门的一些，这个绩效奖金的话。
呃，他。
大概就是这样一个样子，然后。
具体的话。
然后我再，啊，我我再我再说说说几点吧，像我们管理人员这一块。
啊。
在考核的时候。
嗯，那一定就是什么咧。
确实的注重啊。
那一个。
现场现现场的一个公布情况。
那考核人员我觉得。
考核人员的话，我们这边尽量，就是单独能不能单独列出来几个，就是针对于。
底层或者管理层。
有一个。
考核标准不能因为说是。
他是。
呃，管理层或者考核人员，他就而是怎么样。
能对他的业绩考核要好一点。
哦，这个需要需要，啊，我，下来之后，我就把它理理出来上报。
嗯，行行。
啊，对，那今天差不多就到这个样子，然后的话，下来的话，我们把这边。
理一下，然后这边的绩效，绩效奖金，每个部门的绩效奖金的一个发放形式，或者是。
一个浮动多少？然后我这边今天都是有大概的了解的一个过程，有一个这样的。
能括在里面了。
接下来，这边，呃，你这边就是接下来细致化一下吧。每个部门的具体的一些东西在规划一下，捋捋出来。
嗯，好的好的。
呃，我这边总结一下，啊，我们今天的看一下，主要就是一个发放形式。
发放依据和一个发放标准。
然后这主要就是依据这三年来，你如果下去去规划这样一个框架的话。
或者是细节。
呃，我们今天这三点都是讨论清楚了的。
然后的话。
公司这方面。
嗯。
我看一下公司这方面的话。
今年的一些部门。
是因为有增加了几个部门的关系，然后。
这边可能你要。
接下来的时间你就可能比较忙一点。
然后。
我们的一个最基本的最基本的嘛。一个发放形式是。
根据刚刚讨论好打卡形式来发放对吧？
对对对。
嗯。
发放依据就是根据每个部门在悉知知道每一个人的一个能力，可能对于业务员或者是。
之后来说他的。
这样一个考核，要再细一点。
但其他部门的一些考核的话，发放依据的话，可能就。
没有像业务员跟售后那个样子。
然后标准的话，主要是根据。
每个部门。
呃，像业务员售后标准，就是主要主要就是自己每个月的单子，或者是每个每个每每年每季度的一个单量。
来完成。
然后其他部门的话，主要是。
一个日常或者是。
呃，一些，呃，后勤。然后这边管理人员的话，这边一个标准就是。
看，上下，呃，他的下级。
每个月的一个完成量，或者是他自己的每个月的一个完成量。
然后行政人事财务部门的话，幅度它不是很大。
然后你这边自己之后再做一个框架出来就好了。
好的。
呃，OK，今天那就先到这里。