呃，上午好，今天我们的会议的话是，针对新希望乳液低温鲜奶。
六幺八节后的一个客户续订率如何提升，一个话题，然后我们来开展。
呃，首先的话，我们通过六幺八这次活动的话，我们分为三个客户群。
首先，第一个的话，是我们的一个短周期客户的一个提升，本次我们增加了饿了么美团。
呃，先上线了一个七天的一个长线客户。
的一个续订，的一个订单。
那这边的话我们就是，针对于这个。
七天用户的续订率是非常低的。
呃，这边你们有没有好的一个。
建议。
或者是。
提，意见呢。
嗯，比如说像我们这边短周期的一个。
呃，客户的话，他的续订肯定是要。
呃，有一个及时的回访。
那回访的话，我们是需要制定一个就是比较。
呃，合理的一个回访时间。
比如说可以在，嗯，提前三天也嗯，提前三天回访我们的客户。
然后也满足我们的一个备货的要求。
那个回访的话，你们有标准的话术吗？
嗯，这边的话可以为我们制定一个，比如说在回访过程中。
哦。
行。
嗯，跟客户先了解客户的一个使用情况。
然后还有一个感受。
然后就是在，嗯。
让客户可以对我们的产品就是，提一些。
嗯，他自己的看法一些要求，然后我们对此进行一些改进。
嗯，我觉得这个可以。
那能不能增加一些产，就是说提问的时候可以回访一些，对产品的。
那个，产品是否满意啊。
然后对我们的服务是否满意啊，以及我们，他对我们订购的产品的口味。
有没有一些建议之类的，也可以增加进去。我觉得这是很棒的。
嗯，好的。
啊，那第二个客户分类的话，就是我们的一个长短期客户，中长期客户的话，主要是订三个月六个月和九，呃。
就是九个月的这种客户。
那么就是。
他们这种客户，我们有没有办法可以把他们，发展成为我们的长期忠实稳定客户，发展成为我们忠实粉丝呢？
嗯，像这种长期订的话哈，这种客户的话，我觉得他的。
已经是对我们的。
产品是有一定的信赖度了。
一定的忠诚度了。
那么对于这样的一个客户，比如说有那种，嗯。
记不得。
这种续订的客户哈。
嗯。
然后，我们就可以有一个就是。
啊，当然也可以针对全部的一个客户。
嗯嗯。
在每个节假日的时候，可以准备一个礼品卡，进行一个问候或者是发一，然后我们的。
这边呃，发一个微信这些的一个礼貌问侯。
嗯。
如果是针对于那种。
哦，连续订的客户。
这种客户的话，忠诚度也是非常高的。
嗯。
那这种的话，除了就是日常的。
节假日的一个。
呃，问候之外，我觉得可以也是每年。
呃，就是相当于他订满一年之后的一个周期，可以由我们的。
准备一个，非常有纪念性的一个礼品来进行一个赠送。
呃，就是你刚刚说的那个。
就是回访啊，就是，送。
问那些理。
你你想一下啊，如果是我的话哈，如果我你每每隔段时间就给我打电话，我本来就已经定了你的产品了。
呃，那这个的话，比如说，像那种新订用户的话，我们可以来一个。
嗯。
就是一个周期吧，比如说。
呃，每个月一次回访。
我觉得每个月一次太多了，会很烦躁，我本来就很，我觉得这种电话就有点，类似于推销的，我就觉得很很烦。
如果说是。
呃，像这种的话，因为像我们的周期的话，也也更多的是，更多是一个月的周期嘛，一个月周期的话相当于说。
不太喜欢。
呃，一是进行一个回访的话，二的话也是提醒一个顾客，他的一个续订。
嗯嗯。
你是说，就是客户，比如说我订了一个月，我快要结束的时候你再提醒是吧，不会在中途的时候，给我打骚扰电话之类的吧。
或者是推销广告。
这种不回。
我觉得这个可以。
呃，像你刚刚提到的那个，就是说在。
唉客户就是，中长期客户去维护的时候，给他们送一些小礼品。
你跟那个产品去配送了，我觉得这个是很不错的。
那有，是主要送哪些东西呢，有没有就是说。
想过。
呃，多久送一次，什么时候送。
会比较，有意义一点。
有意义的是，我就觉得就是从他。
他的订购周期哈，比如说。
一年吧。
嗯。
比如说啊，今今天是五月比如说五月一号订的，然后下个月五月一号的时候，就可以把我们的这份纪念品送出去。
就满一个月就送吗？
啊，我们只针我针对的是长期客户啊。
长期客户的话，如果说。
就是那种满了，就是比如说满满我们续订满一年。
这样的，相当于一个周一个唉，每年送一个纪念品就像一个周年纪念的礼物。
我觉得每年送的话，时间是不是稍微长了一点，而且我觉得纪念意义不是很大。
可不可以就是说。
在比如说像女性客户的话，我们可以在。
就是一些针对性的节日像。
宝妈群体，我们可以在那个，母亲节的时候送送康乃馨呀，这些小的东西我觉得可能还好一点。
嗯，我觉得就像您。
意义比较大一些。
就像您这种说的这种针对性哈，其实您想就是那种牛奶哈，有的时候。
他可能也是一家人在喝的。
嗯嗯。
就就可能说，有些家庭他的针对性就不是不是针对小孩，只是小孩子喝或是他们，他们可能也订牛奶，就是说。
一家人都在使用。
呃，我只是我，对对对我知我知道。但是我我刚刚提的是。
对。
因为有很多。
嗯。
呃，小朋友宝妈，她是。
他的母亲在给他定，那肯定就是说小朋友他，在这个接触方面的话不是很多。
可能一般就是他母亲在。
就是负责他的一个。
呃，日常的这个餐食，所以说他会。
因为。
我觉得这个。
像您这样的话，您可能会增加的一个比较复杂的流程，就是说您可能要去事前去调查。
去收集，这些是哪哪些是这样的家庭对吧。
嗯嗯。
然后还有的话，您就是呃。
就是说我们，本来像这种的话我们是有一个，可以一个那个。
家庭为单位来进行一个赠送。
就不是说，以针对针对针对性，如果针对性的话，您的那个工作量要进行一个。
那家庭。
针对小朋友呢。
要调研，嗯，您这个事先肯定是调研，对吧？
儿童节，这种。
对啊，但是我我就，他们喝的喝，引用那个产品的客户就是。
而且。
这些小朋友这些群体啊。
如果说小朋友不喝了，那大人我不可能就强迫你去喝吧。我每天逼着你。
把它灌进去吧。
肯定你要。
俘获小朋友的内心啊。
嗯，这个问题，我们可以记下来再嗯。
就是探讨一下。
可以可以。
呃，好吧，那这边，这个到时候接下来再沟通一下吗？
然后第三个的话，就是我们的一个，折扣的周期性客户，这种周期性的客户的话，主要就是集中在。
以我们的一个就是满三十减，满三，定三十瓶优惠三十元的这种客户，像我们的酸奶一百二十元，是三十瓶一个月。
那这边优惠下来的话，就九十元，不到一百元就可以喝一个月。
很多年轻客户以及我们一些就是。
比较喜欢在折扣。
又或者是说，在节假日我们做双十一啊，六幺八这种。
就是节庆的时候，下单的客户。
他一般就是在活动的时候购买。
那买一个月的话，后面就是没有活动，他就不定了。
像这种客户的话，我们就是有没有针对性的一些。
就是。
呃，办法能够。
让他们。
就是发展成我们的一个中长期呢？
呃，如果说是，这种。
就是把它。
定一个月的，可以给他发展成定两个月三个月这种。
如果是。
因为，像这种客户的它本身就是有一个限制的，像他的话，肯定就是图的这个活动，对吧？
嗯嗯。
嗯，那那就是这种的话，就其实还是作为我们那个。
嗯，回访方面。
回访的话就是说，比如说，嗯。
有了有了活动的话，我们可以及时的去。
呃，提醒这一类客户。
嗯。
及时的给他推送一个这样的消息。
可以让他参与到这样的活动来进行一个续订。
怎么去发这个信息呢？
啊，比如说的话，嗯，我们。
首先的话，我们是啊，可以有一个那种。
每天的配送，每天配送的话就可以在我们的。
啊，有那种节日，啊活动的传单。
哦，你这个这个这个你提醒到我了。
给客户。
其实，配送员是一个很好的一个，途径。
对，然后对，比如说微信的话也可以及时的一个，呃，提醒推送。
我们这个，对。
对对对。
那这个的话，我我的个人建议哈，就比如说，以后我们在做这种类型的时候。
到时候，可以做一个大数据，统计一下，把他们发展成我们的一个会员制。
那这边他在购买的时候，我们可以给他做相应的标签。
这些客户在。
节假日，或者说是在这个活动折扣的时候购买的，我们就给他贴上折扣两个字儿。
后期只要有折扣类型的时候，我们可以通过送奶源的途径，或者通过我们短信群发。
以一个活动链接的形式，比如说。
唉某某，这个新希望华西乳液，送您三十元的低温牛奶折扣券。
点击链接。
购买。
嗯，是针对。
因为最最近我也受到了，这种就是类似于化妆品的，他给我发一个优惠券的链接。
直接点击链接就可以直接购买。
去明确。
我觉得这种还可以，就我个人的建议。
然后这边的话就是。
针对于就是我们这边。
有一些就是。
呃，客户他这边是。
嗯。
怎么说呢？它有一个就是购买的需求，但是他这边就是说。
在，购买过后。
就是针对于我们的产品。
可能就是口味方面比较单一的这种。
就是停订的客户，我们这边怎么去做他们的一个续订呢？
嗯，如果说的话，客户他是只针对于新品的话，这种客户我们就可以在，如果有。
如果有新新品，新品出现的时候的话，是可以及时的给他推荐。
或者是说。
呃，我们的也可以让他呃，推荐我们的一种。
就是。
比较那种。
呃，就是续订。
就是订购率比较高的一种常规的产品。
嗯嗯。
可以给他试着，给他推荐一下。
让他。
嗯，可以让他先呃，尝试着。
去嗯，尝试一下这样的一些更多的产品。
这边的话其实。
像你刚，就是我们刚刚讲的第一种，那种客户哈，就是短周期的，七天的那种用户，他的续订率非常低，那我们。
能不能就是。
呃。
以这种七天为用用户的这种，专门针对一款就是这种的折扣。
专门针对。
比如说我们。
就是新品啊，或者说是我们其它产品出来的时候。
我们就专门针对一个这种短周期。
短周期的一个折扣。
然后我们。
吸引，先吸引这些客户来，来订购。
订购把客户引进来以后。
再通过你刚刚就是讲的那个。
进行什么，那个什么回访，然后再进行。
呃。
就是，跟客户沟通，然后把他们引导，来。
订我们的这个长期呢。
哦，像这种，我觉得短期性的产品，短期性的一个订购的。
客户的话，他可能。
也更多的是一个。
就是一个尝试吧。
更多的是一个新的客户。
首先，我们这个。
嗯，就是我们。
嗯，你可以这样说哈，你看我们现在做这个短周期的这种。
用户，本来我们这个产品，这个产品，它的一个就是。
利润是非常低的，我们主要是以，发展长期客户为主。
是。
但是他这个短周期，我们前期花费了大量的。
资金也好，大量的广告去投放。
但是并没有达到想要的这种效果。
所以说我们在这方面的话是。
前期投入了很大的成本。
那么首先这个客户进来以后，我们是必须要想办法把他们留下来的。
像这种的话，就是。
后期我们能不能，采取以就是。
牧场。
牧场的形式呢？
哦，那这种客户的话，我们就可以给他增加他的一个。
呃，年薪额。
像这些客户的话，我们比如说我们也有一些活动啊，比如说。
呃。
哦，去一些。
能参观我们的一个牧场。
嗯嗯。
牧场有，这种客户的话，我们可以邀请他来嗯，参加我们的这次活动。
呃，让他对我们的这个品牌产品有更多的一个。
呃，信心和信赖。
那能不能把那个。
产品跟，牧场的门票一起绑定，售卖咧。
这种建议的话就不要了，因为这种是一个。
呃，发展我们的一个客户。
如果说您在进行一个，就是有偿的。
可能也会降低客户的一个感受吧。
但是如果，你看啊，如果我们买牛奶的话，我买一个月。
呃，九十，比如说我优惠下来，九十块钱嘛，九十块钱你还送我一张门票。
我去看了你的那个。
这就是我们，这就是我们说的，就是要呃，增加的客户的一个。
续订率一个黏性，让客户对我们的品牌更加的信任啊。
嗯嗯。
你，那你的意思是？
要长期对应，我们要长期的去发展，这样一个，这样的客户。
短周期的就不行，是吧？
我去，其实我觉得也可以啊，比如说我们可以在。
就是提升续订率的时候，很多客户，他其实刚开始的时候，他订了有的牛奶，它并没有去你的牧场和你的工厂参观过。
他可能对于这个产品的认知不是很深入。
所以说他喝了一段时间之后。
嗯，就没有再喝了，或者是选用其他的品牌。
那这边。
就是。
有没有去了解过竞品的一个情况呢？我这边。
就你们那边片区的话。
你这边就是，比如说菊乐，那边。
你们知道菊乐这边的渗透，或者说他们平时的活动是怎么，就是。
这方面的。
嗯，这边我们可以再下来了解一下。
可以可以。
这边的话，就是后期我们多。
多去看一下。
多学习。
啊，这边的话就是关于我们那个。
客户画像。
如何去针对于每个客户的一些，需求。
来做一个就是。
呃，针对性的一个，沟通和续订。
比如说我们像这边，就是。
其实现在的话，成都有很多老年人跟那个。
呃，小孩在订，我们的这个牛奶。
那这边针对于老年人的话，有没有就是说。
去跟他们进行一些，线下的一个。
活动的一个开展呢。
比如说他订了牛奶以后，我们可以就是说不定时的去。
联系他们，比如说组织一些广场舞呀。
这些交易。
类的，因为老年人。
啊之前也是有过，有过这样的活动的哈，比如说在咱们的那个养老院，法定福利中心也举行过一些，呃，宣讲会。
嗯。
对，啊，老年人宣宣讲一下我们这边，多饮用。
牛奶的一些好处，可以帮忙。
嗯，增强体质补充钙。
增强体质补充钙。
但是，老年中心的话你们做过，但是我们现在，在订的客户里面的老年群体还是挺多的，有。
可以去尝试一下，比如说。
呃，我们可以做，就是以。
牛奶的名义，来做一个，就是。
呃，广场舞比赛。
我们可以不以，就是说。
嗯。
那个。
我们可以不以那个比赛结果，比赛的结果为目的，我们可以就是说。
也发展。
大家就是说。
一个组织的一个。
就是主要是组织大家出来一个，就是三星。
我们可以就是说以无偿为终点。
然后。
邀请客户比如说在订了，三个月以上的客户。
或者是半年的客户。
他已经是我们的忠实粉丝了，但是他从来没有在我们能牧场参观过，那么我们就可以邀请他们到我们的牧场，进行相应的一些。
交谊舞比赛。
然后我们还可以附赠送我们的一些周边，比如说我们的黑小优。
哦，摆件呀，黑小优，水杯。
哦，还有，就是老年人的话，您想如果说把这个活动举办在一个。
呃，我们的牧场的话，我觉得是周边社区就好了，如果说您想老年人一般，他们都不愿意出太远的一个门。
呃，可能，万一有些就是。
身体没那么好的，让他一个一个长途的奔波，可能身体会有些不适，所以建议的话这个。
地点就周边。
周边。
其实我觉得牧场那边，还是挺好的呀。
对。
因为牧场那边还可以。
就是参观我们的。
生产线。
参观我们的一个，就是饲养工厂。
嗯。
您的想法是好的，但是的话您像。
就是我们还是，因为您这个活动的话，是针对一些老年人。
就是老年人的情况的话，可能也不会。
可能也不会，就是说太的。
太多的，想要出得太远的地方。
但是现在，根据我们的生活水平提高，其实大家老年人，不一定他身体就不适应外出呀。很多老年人。
你看现在外面旅行团这种。
都喜欢往外走。
不喜欢在附近啊。
那咱们的话可以，针对这个活动在制定一下方案。
呃。
可以尝试一下。
那这个到时候我们可以再沟通一下吧，因为我觉得就是说。
呃，因为前一段时间，我们的。
呃，就是兄弟公司。
白帝那边，也组织了这样的一个活动。
他们是跟广场舞大妈合作。
然后把我们的一个，就是续订率提升得非常高。
就比如说我在公司，在你们公司订的牛奶。
然后。
我去了你们牧场玩，我觉得很好，然后我还介绍给了我周边的朋友。
不仅发展的一个很多的线下，然后我们还可以。
提升一个，就是。
公司的一个好感度。
那我觉得您这个的话，也可以把那个目标。
群体的话，就是稍微扩大一点，也不一定是针对咱们的老年人。
比如说，您刚才说的那个宝妈。
还有咱们一些小区。
也是这些啊，这些人群哈，也是可以举举行活动的。
那我觉得社区合作也挺。
不错的，可以把那个。
就是我们的目标人群放到，小朋友，或者说是我们的一个宝妈。
这些群体也比较庞大的。
像是培训学校啊，这些，之类的。
因为本来他们就很多，小朋友都已经定了我们的产品。
也有很多可能就是，当时尝鲜的时候购买了，但是后面暂停了。
所以说我们也可以通过这些活动，把他们再一次吸引进来。
哦，还有之前我们，之前有跟小区的话，这边有合作过。
呃，合作过活动。
呃，像之前比如说夏天哈，夏天的话之前有一次是跟一个，相当于有这么一些条件好一点的那种。
嗯嗯。
小区他们是有带泳池的。
带泳池的话。
他就呃，可以尝试一些，就是游泳比赛，针对一些呃获胜的。
但是我觉得那个游泳比赛可能跟这，咱们这个不太搭边吧。
就是相相当于。
把我们的。
呃，产品作为奖品了，在进进行一个赠送来以此来宣宣传。
那如果说你们那个。
就是，做宣传的时候，有没有就是说，考虑到这些成本的问题呢？如何去邀请客户那些。
嗯，这边的话需要和物业合作了，首先肯定就是。
啊，物业这边的话会。
嗯，让他们帮我们做进行一个宣传。
第二的话还有就是呃，如果这个小区它有我们的一个老用户的话，也可以通过这边。
呃，我们的一个消息的推送。
那这边的话，之前前期的一个投入我们去，怎么，怎么去。
把他们。
客户召集过来嘞。
就是比如，比如说啊，我我我们我在小区内，然后我看到你们发的那些广告了，然后。
呃。
但是我不知道你们这个。
活动的一些。
就是。
具体怎么去操作的。
比如说我，呃，可能就是。
比如说。
我现在就是想要组织一个活动，那么首先肯定我们要先预估一下，这次活动大概需要多少。
牛奶。
然后这里面客户群体主要是哪些。
然后再针对性的去做可能会好很多。
就是全，全小区的一个用户吧。
那就选小区的时候，肯定，肯定得。
或者还有，还有就是可以针对我们的一个。
小啊，小朋友小朋友的一个绘画比赛。
举行小朋友啊，小朋友他来一个比拼，他们的一个画画，然后都到时候由大家来投票来评选。
我觉得还是，就是针对性会比较好一点，可你可以，就是先大范围的筛选小区，比如说选一些优质新的小区。
对，针对性就那就小，就小朋友的一个绘画。
可能消费力，稍微就是说。
有消费水平高一点的。
大一点儿的。
对对对，消费水平高一点的有这一点的。
优质一点小区。
然后，其实小朋友的话也可以，但是不要就是说。
太。
片面的去选，我们有针对性的去选，比如说，在哪一个片区，某个小区，我们的。
渗透率更高，我们先以那个为试点。
哦，也可以就是，如果说比如说这个小区它很好用，入住很多，但是我们的这个。
订购的。
订购的这个。
呃，用户不是特别多，也可以着重推推广一下。
那重推广有效果吗？
就是因为，就是因为这个这个小区我们的续订率太少了。
然后哦，或者说是订购量太少了。
然后，我们就需要在这样的一个小区进行宣传，可能也许有些客户他们根本都还不知道呢。
那万一。
那万一他们就是因为。
就是说他们可能就是。
对我们的认知不一样，人家就是不愿意选择你呢？你本来就没有。
本来你的那个渗透率就很低了，然后我们有更多的选择，为什么不选大的还要选那个小的呢？
或许。
我说的是，我说的是那个就是针对哈，就是。
呃。
有。
这种，大一点的小区，但是我们的续，就是订购量不是很多的小区。
而不是说是针对的是，那种小小区，然后订购量也很低的小区，这样的小区宣传也起不了太大的一个效果。
你这次说的我。
理解了，也就是说有消费力，但是渗透率较低的是吧。
对。
对，是的。
啊行。
因为我以为，你说的是那种。
就是渗透率又很低，然后，对，那种就是比较浪费资源了，可以就是花到刀刃上。
啊，不是不是，嗯。
那这边的话还有。
嗯。
一个问题就是我们这边。
有很多客户就是说。
呃，他们在选择我们产品的时候。
就是没有续订的原因，都在于我们的产品，就是说。
呃，配送服务方面，不是很到位，那针对于这个配送服务的话。
可能。
就是，像。
配送车辆这方面以及我们的冷链。
方面，你有哪些更好的建议呢？
嗯。
因为有客户反映就是说。
我的牛奶。
你。
你你们下午给我送过来，我晚上回来的时候，我的那个牛奶都已经常温了。
那我都有一点质疑，那我能不能喝。
嗯，这种这种情况的话，主要还是针对一个夏天的气温高。
那这样的话，这个产品肯定是相当于我们，我们也是有配送那个冰袋的。
哦，冰袋保温袋，然后这边的话就会，及时检查到我们哪一个师傅，他的一个。
呃，配送情况是不是合格的。
嗯。
因为我我我觉得您说的这，你刚刚说的这个。
是否合格。
那首先，你你要考虑几个点。
你们，配送车辆的大小。
以及他每个配送人员配送的份数。
是否能够在他的一个承受范围内。
如果说超出了范围内的，那肯定。
服务质量会低，那么肯定会影响客户的一个续订的。
因为我们这边。
不光是卖产品还是卖的是服务。
咱们。
嗯，因为咱们不是也后后期也在准备嘛，因为现在都是他们自己自备车辆，后期的话我们也也是在准备有。
呃，像我们有专门的那种配送车辆，公司。
准备。
这样的一个，呃。
一个配送的车辆。
可以那这边的话，像就是。
很多客户，会反映啊，就最近接到的一些投诉，就是说。
呃。
送奶员的一个就是，服务不到位。
服务态度差。
针对这个，你怎么看。
嗯，首先的话是一个。
现在，现有的一个送奶员的一个。
呃，培训。
就呃，先是我们的。
呃一个，呃，服务服务流程。
还有，呃回访的话术。
然后再是，再是对一个，然后再进行一个考核，然后对新招的送奶员的话，我们也也是，就是。
呃，招聘设定一些条件。
呃，像让我们这样招进来的人员会更。
呃。
呃，能够给客户提供更好的服务。
这样的话我觉得还是可以的，那后期的话你们就。
制定一些相应的一个考核标准。
从他招聘进来以后，到我们的一个，就是，培训。
嗯，好嘞。
以及他的，带他的师傅。
教的所有东西。
必须要成套的，有标准的可执行可落地的。
而且。
在他面试。
呃，就是实习过后必须进行相应的考核，再上岗。
嗯，好的。
是。
因为这个。
呃。
他是我们，就是面对客户。
最直接的。
那个，送，每一个送奶员，就是我们公司的一面镜子。
那如果说每，送奶员有做的不好的地方，那客户肯定不会认为，是这个送奶员的问题。那肯定会认为我们的公司服务。
还有。
呃，还有就是。
不够。
对于呃，送奶员的一个。
嗯。
一个。
服饰标准吧。
对，然后还有。
嗯，就是一个车辆。
还有他们的一个，日常的配送的一个。
卫生环境。
对客户。
他们的奶箱对，进行一个及时的清理。
我觉得这个也是要，呃。
检查的地方。
着重关注的地方。
好的，您刚刚说的那些必须要全部都。
做做做到，到时候都做到考核里边。
然后这边的话就是。
嗯，我还有一个，想法就是针。对于这个我们的续订率，我们可以采取一个会员制。
呃，我们现在不是有那个企业微信吗？我们可以让每一个送奶员。
每个送奶员根据他所配送的区域。
将他。
所有，就是服务的客户都。
就是根据区域拉到一个群里面，然后以送奶员。
为。
也就是说，一个。
呃，也可以。
互动，就是互动，然后。
对，啊。
你们在作为一个管理者进去。
然后去。
也就是说，指导我们的配送员跟客户。
进行一些，过，唉，多的一个互动。
互动，我们可以唉，我们可以那个。
对，促进。
他们之间的一个关系。
对，平常。
对，可以平常在呃，在那个群里面。
自己也组织一些小活动嘛，比如说一些。
嗯嗯。
哦，问答。
问答的小活动，然后可以进行一些。
呃，红小红包的派派发呀，或者是一些优惠。
优惠的呃，优惠的派发或者是小礼品赠送。
对，因为我觉得送奶员这个纽带非常重要，所以说。
呃，像这个。
就是说我们的一个会员制客户处理。
在思域这一，这一，这一块的话。
一定要就是运营好。
那么就是说你们在，运营的时候一定要注意，就是说。
呃，就是说每一个星期，我们可以不频繁。
然后就每个星期发，发一次信息，然后的话，每一个季度，或者每个月做一些小活动，然后可以做一些免费的赠送。
比如说申请一些的二十四小时啊，或者说是。
呃，酸奶。
到时候你们统一申请过后的话，这边统，到时候统一提交流程，我们这边，公司也可以去批准。
然后，给你们去做一个会员运营。
好的。
好的，刚刚讲的这些的话，我们是通过了。
呃，就是客户短周期以及中长周期的转换。
以及我们，折扣。
折扣户。
折扣类型活。
客户的一个。
呃，就是维护，和那个，提升续订。
以及我们的一个回访。
然后。
通过这些，我们去不断的改进。
那么后面的话，你们这边就是要拿出相应的一个。
呃，就是。
管理规范，以及一个续订话术，和一个回回访话术，这些。
到时候给到相应的。
一个。
文件给我。
嗯，其他的这边，您还有没有一些更好的一些建议呢？
嗯，到时候就一起呃。
总结方案会给，呃。
汇报给您吧。
嗯，行，这边一定要注意一下，我们的那个七天短周期客户更更需要这个运营。
嗯，好的。
因为我们前期的投入是非常大的，一定不要打水漂了。
呃，这边的话我们最后再强调一点吧，就是。
呃，我们双十一，这六幺八。
解除之后，马上就是双十一了。
那么就是我们可以把你们的，做起来了以后，可以为我们的双十一做铺垫。
那么在双十一的时候，就针对性的。
比如说，像你刚刚讲的短周期客户。
我们提前。
呃，三天。
通知。
然后先短，先短信，先发短信，然后再。
呃，链接。
这边的话。
嗯。
第二个就是我们的一个。
折扣型客户也是。
到时候统一推送我们的一个短信。
然后再进行一个电话告知，然后这边你再由，哪个配送员在再进行一个互动。
这边的话，重点就是这些。
那我们今天就谈到这里吧，针对于，就是。
提到的那些重点，下来的时候。
在进行审，进一步的沟通。
好的。
好，那今天的会议就到这儿吧。