小杨老师。
我们现在要。
今天在这里就是想要讨论一下我们的课程，因为我们小K教育他也是做早教的。
嗯。
市面上现在的早教课程都很多。
对。
然后大部分都是大同小异的，我们现在最主要的是要做出一些。
嗯。
有我们自己特色的一些调整。
有。
然后让家长的接受程度更高。
嗯。
嗯，明白。
这样才会让他选择我们，但是我们要。
怎样去进行一个特色的调整呢？
呃，我觉得我们可以先看一下，现在的家长其实对早教的需求点大概在哪里。
其实我这边了解到，之前就是在市场上也有做过调研嘛。
然后大概了解到，这些家长其实对于孩子。
就是看他不同的年龄阶段，可能他偏向的侧重点是不一样的。
就是可能大范围就是在培养一些情商啊，或者这些生活能力。
还有一些社交能力啊，以及提高他的一些智商等等，这些方面。
去。
嗯，开设的这些早教课程，比较满足他们的需求。
大部分的就是要培赏他的一个创造能力。
嗯。
就是让他更好的去进入到小学教育。
就是为小学教育做一个前期的准备。
对。
嗯，对。
那我们现在最重要的就是。
我们的课程。
如果大方面来进行设计的话，现在市面上他的课程大部分就是像包括。
益智类的艺术类的语言类的。
嗯。
这些产品。
我们最主要的是要从这个产品里面找到。
不同于别人的一个特色。
嗯。
那其实。
你觉得我们应该从哪些地方去设置呢？
那我觉得还是要针对他的一些产品，先有个大概的了解嘛。
嗯。
因为像，就是像您刚刚说到的。
呃，像比如说语言类的，对吧？
那咱们现在了解到的语言类的课程也有挺多的。
是的，像课程类的语言。
对呀。
最主要是我们的中文肯定要先学好，因为现在的口语比较重要。
嗯。
对。
要打好基础嘛。
而且现在像，对现在载的一些课程，它大致的就是像英语。
学的最多。
嗯，对。
因为现在英语已经变成我们常用的一些，就是语言，就是国际的通用语言嘛。
他对这方面的需求也比较大。
而且现在的针对，就是孩子以后的发展的话。
呃，英语的实用性也比较高。
所以，现在家长也比较偏向于这方面的一些。
早点的教育，然后让他们有一个，打好一定的基础。
对像英语最重要的就是英语，因为英语在我们的。
对。
课程里面它的占比还是很重的。
是的。
家长他也是想要去发展孩子的一个英语能力。
方便于他后期的一些什么出国留学之类的。
但是在英语方面，我们应该。
对。
嗯。
应该怎样去开展呢？
其实我觉得现在我们的英语的话，他。
他偏向的年龄段不一样嘛，就比如说零到三岁的小朋友，他可能。
其实对说话都说的不是很清楚嘛，这方面可以有意识的引导一下。
那这边的话，可能他的一个适用性不是很强。
因为他的一个需求量可能不是特别大。
因为他其实在家里面有一些，嗯，家长可能对这方面有一些的，已经了解之后呢，可能自己会在家里面有意识的培养。
那其实对于我们的课程来讲的话，这方面的需求不是很大了。
那我觉得针对三到六岁的小朋友，可以有一个系统的学习。
这个是在家里面，家长给不了的。
这样的话，就会是我们的一个切入点。
你觉得呢？
三到六岁的开始，他是可以进行一个学习的。
对。
但是。
他最重要的事情先培养他一个。
听。
嗯。
然后再说。
对。
现在我们要。
最重要的是面向于这些三到六岁的，你刚刚提到的一个年龄段是三到六岁。
嗯，对。
因为三岁是上幼儿园的一个阶段嘛。
现。
对。
然后那个时候，老师也会有一些其他的一些学习嘛。
他这个的话，会。
对孩子的成长，会有一些。
明显的进步。
那就比他之前没有接受过一些幼儿园的教育，肯定是不一样的。
那我就觉得其实像学英语，这个其实是语言类的东西。
他对你听说。
这方面的要求是比较高的。
那刚刚也说到了，其实英语在。
三到六岁，其实他也只能培养一些，就比如说简单的一些字母认识啊，怎么读啊，这些。
一些标准的发音这些方面比较。
呃，可能需求比较。
多。
我觉得最重要的应该是像中文这样，学习应该是先从词语开始的。
可是英语它本身是单词嘛，单词是由字母组成的。
所以最开始的话，会对他们的单词会有一些大概的训练。
像他们其实上，呃，三到六岁会系统学习一下我们的汉语拼音。
那汉语拼音，他其实读写。
跟我们的，跟英语其实是不一样的，那它这个需要一定的区分。
那这个区分的话，可能它的针对性就要更强一些，比如说说英语的话。
他要增加一些趣味性，才能让它更深刻的记住，他是在学习英语，而不是在学习拼音。
但是如果是学习英语，那你的字母肯定要先认识。
对。
认识这方面，其实不需要花太多的时间，因为都比较简单。
嗯。
最重要是而且家长送过来，他最重要的是想要学习他的一个。
对，这个可以。
在。
说写的能，说的能力就是能够正常的跟外国人或者是。
嗯。
跟其他的国家的人进行一个正常的交流。
嗯。
可是有想过，其实三岁的，三到六岁的小朋友，他其实可能那个时候拿笔都不是很稳。
写的话，可能不太实际，只能写一些比较简单的，像一些简单的字母单词这种。
是我们的生活比较常见的嘛。
但是如果说的话，可以培养他多听嘛，然后去训练他说。
那这方面的话，我觉得我们作为一个特色的话。
因为现在对。
呃，孩子的英语比较。
注重的方面，就是它的发音和他的表达。
那其实跟咱们的中文。
其实我觉得这个不是这样的，它最重要的还是要先。
嗯。
让他。
知道怎么读怎么写。
嗯。
因为后面他也是要。
对。
不同的一个程度。
到小学。
小学他只是写简单的单词，但是到了初中之后，他就会让他进行一个。
系统的对话。
但是，我们现在最重要的。
现在是幼儿园三，就是早教是在三到六岁，我们是设制定这个时间段。
这个时间。
这个。
年龄段的一个小朋友。
嗯。
可以先教简单的一些单词，读的能力。
嗯。
对，这个可以。
但是我这边就是说的，他的一个特色在于。
因为咱们现在。
呃，市面上了解到的一些学生做早教的嘛。
他们基本上都请的是中文的一些老师。
对，其实就是咱们中国人去教他们孩子的英语。
但是如果。
呃，像老师没有在外国留学，或者是没有系统学习过的话，可能他们的口音确实会存在一定的误差。
我觉得如果我们要做英语这方面的话，可以在一定的条件基础下，可以请聘请一些外教老师。
这种是我们的特色，你觉得呢？
可以的，但是我觉得外教的老师可以，因为如果你聘请的太多。
嗯。
会影响到我们后期的一个成本，他可能就会收不回来。
对。
但是这个的话，也是对我们的口碑会有一定的影响，就是咱们就是。
嗯，做教育还是偏向于长远的一个发展嘛，就比如说咱们现在学生，他在我们这边学习的很好的话。
他，其实他的。
但是也不一定，因为你想，如果我们全部都请的是外教的专业的老师。
嗯。
这样真的会提升我们的成本，但是如果我们。
请的是大学里面的，正在读的一些学生。
他对于这些专业掌握也是很好的。
嗯。
可是刚毕，呃，还没毕业，或者是正在学习这方面的一个学生的话，他其实对。
教育这方面还不是特别成熟。
他没办法给到孩子一个更好的教育。
但是我觉得。
这方面确实也可以考虑，因为在节约成本的情况下。
但是我觉得，如果我们请的是。
他也可以进行后期的一个培养。
高校的老师高校的老师，他的。
就是相当于是学霸级别的。
嗯。
他的能力肯定是很好的，我们只需要进行一个系统的培训。
就是告知到他应该怎么去给孩子进行上课。
嗯。
嗯。
从哪些方面去进行开展，可以先进行一个系统的培训，他掌握了之后。
对于孩子的学习还是很有帮助的。
这个确实。
到时候可以，啊，但是也要考虑他们确实也是在读嘛。
要考虑他们的一个时间的问题，这个可以后续再安排。
那我们刚刚也只是聊到语言类的嘛，像刚刚聊到了英语。
那其实，嗯，针对语言这方面的板块还有日语啊，或者是其他的一些语种，都是可以。
其实都是大同小异的。
但是他的学习成面，面向并不是很广。
嗯。
英语最主要的。
我们可以先进行一个招聘，但是招聘之后。
可以先进行筛选。
就是说我们要在，里面寻找最优秀的老师。
这样我们对于客户，他肯定也会认更加的认可，就是家长他会更加的。
倾向于我们。
嗯。
对，那这个，就是英语类的课程的话，它其实比较偏向于线下嘛。
那您觉得是一对一比较合适呢？还是一对多比较好呢？
我觉得可以，开展的。
还是一对一比较好一点。
因为一对一。
嗯。
单方面的一个辅导，了。
学生的一个进步，它肯定是更大的，对。
会明显，对。
那这方面的话，可以到时候再设计一下嘛，根据招聘的老师的情况来看。
那我们就是，英语可以暂定嘛。
那其他的一些项目，您觉得还有哪方面比较更？
贴向于生活的一个实际情况呢？
他们的需求比较大一些。
现在不是，小孩子都会学习一些艺术类的嘛，语言。
嗯。
唱歌啊之类的。
艺艺术类的，跳舞舞蹈。
对。
那我觉得，就是像跳舞的话，这个确实是需要从小培养的，那家长如果有这方面的需求的话，可能。
他对这方面的意识也是比较强。
那这个的话。
其实，嗯。
舞蹈的话，他其实投入成本也不是很高。
因为他只需要提供一个场地。
然后。
那这个的话就会偏向于线下的。
因为线下的老师会更加的，细致的去指导他的一个动作规范。
对。
嗯，这个确实。
但是我觉得也可以，线上线下结合。
就是你在线下去指导他的，就是学习这个舞蹈嘛。
他的动作啊之类的。
但是。
呃，舞蹈这个东西呢，也是需要回家去练练习的。
但是我觉得还是倾向于线下，因为你有些东西你要告诉他。
嗯。
因为我觉得，就是。
嗯，舞蹈的话，它是线上线下结合，比较好。
我觉得还是要线下好一点，因为你要线下的，你肯定有些动作如果不规范，你只是在通过。
嗯。
视频直播，你只是告诉他。
应该怎样去到那个程度，但是小孩子他有些。
我是，呃。
是极限性的一些动作，必须要在一定的位置上面。
所以他不一定能够掌握的好，而且旁边也没有辅助。
嗯。
我觉得考虑到这方面的原因，其实小朋友他在，呃，零到三零到六岁左右吧，他学习的都是比较基础的一些动作。
应该对他们的身体伤害不是特别大，就是没有需要太多这类的东西。
它主要的话，我觉得就是考虑的是。
因为舞蹈，它是需要不断的练习的。
因为像你去上课，在我们这边来上课的话，可能一周就两三个课程。
但他平时的话，很多时间，其实他是拿去玩了。
那他可以去线下去学习啊。
他学习之后，可以让家长。
负责拍摄视频。
但是我觉得这个。
然后的话，家长，然后有老师再来评断他的一个动作的规范性，或者是。
哪里需要再注意一下。
但是我觉得还是不太好。
嗯。
因为家长他也不是很懂。
他录视频也不可能，全方位的给你录下来。
嗯。
嗯。
所以我觉得还是要让老师。
但是，我们也要考虑到。
嗯，咱们学习这个舞蹈的一个年龄性。
因为你想，零到六岁的孩子，我之前有做了解嘛。
他们学习的舞蹈，是特别简单的一些。
动作跳啊，就是伸展啊，就比如说这些东西。
因为我们这边，就是他分舞蹈的话，也分为很多舞种嘛。
那我们简单的一些的话，最主要还是培养他的一个肢体协调性。
那这方面，其实对于他的要求不是特别高。
所以的话，我觉得。
线上线下是比较，就是需要长期坚持的。
但是线上的话，是会做一个更好的一个回馈。
但是线上的东西。
我觉得还是应该线下会比较好，因为家长的接受程度比较高，如果您选择了线上的家长，他肯定会质疑你。
他觉得你可能并不是那么专业，你只是看了一下。
那你又没有现场指导，你怎么知道他这个动作是规范的呢？
对呀，所以我觉得线上线下都是可以的，但是需要。
呃。
结合。
线上线下的结合，会比。
会让我们这个舞蹈呈现的效果会更好一些。
那可以的话，就是先让，我觉得还是最重要的是以线下为主。
对。
线下为主之后。
对，但是他是结合的一个方式。
但是线下为主会好一点。
嗯。
就你这样，家长说我们是线下的，那相对于那些线上的我们就更有优势。
嗯。
好。
那我这边做一个记录嘛，到时候可以再看一下。
而且。
其实也可以收集一下，因为。
这个也可以先起来。
嗯，这边了解到就是大部分的舞蹈，其实都是以线下为主嘛，但是线上也会有一定的辅导。
因为这样的话，可以让学生能够长期保持一个正在锻炼的一个动作。
那他平时的话，就不会因为一周上两次课。
呃，而忘记自己的一个动作之类的。
那我们最主要的还是可以这样。
嗯。
我们以线下为主，老师还是在。
一个。
固定的场地可以先教授孩子的一些基本动作，或者是他的舞蹈类之类的。
嗯。
对。
嗯。
一些发展的肢体的，之类的一些基本动作。
嗯。
然后后面可以给孩子布置的作业，可以让家长录视频。
对。
录了之后发到老师的邮箱，老师可以在。
没有上课的期间，看一下。
在下次上课的时候，总结之后给孩子指出。
嗯。
做出指导。
对，一般这种都是直接拉个群嘛，然后家长他直接发送到群里边，然后可以让几个负责的老师，然后到时候可以去看一下。
他们的工作是否。
动作是否规范啊，等等，这些的话，都可以后面再考虑。
那。
这边的话，舞蹈其实也是一个比较大的一个方向。
我觉得你这个提议非常好我们可以，单独建一个群。
群里面就是老师。
学生，然后负责人有什么问题都可以直接沟通。
嗯。
嗯。
这样也会省去家长的很多事情。
所以这个只是一个中间的一个交流的方式，其实跟我们这个。
对。
产品。
没有太多的那个。
但是他也是一个特色，因为有一些是线下的，是要求他必须要到达这个地方。
找到负责的老师，才能够进行相应的处理问题。
对。
嗯。
但是我们在一个里群里面之后，他有什么问题都可以直接发到群里面有什么问题，我们可以直接指出来。
嗯。
这样可以及时的解决他的问题。
重视。
效率会高一点。
这个的话，讨论方式是可以保留的，因为这个其实是在很多。
机构里面也会有这种情况，也是为了让学生能够更好的一个学习。
那这边的话，除了这一个舞蹈和刚刚说到的英语。
那您觉得还有其他的一些点可以。
做一个。
详细的一个探讨吗？
像，比如说。
我觉得最重要就是像益智类的，最重要的还是要。
现在的一些。
嗯。
开发孩子的一个智力，对。
智力和创造力嘛。
对。
因为他后期确实很需要，而且潜力的一个发展是非常重要的。
嗯。
因为小朋友其实在最开始的时候，他的引导性一定要非常强，然后他后面的发展性才会更大。
那这边的话，考虑他的意志的话，您觉得开设哪些板块比较合理呢？
市面上最多的就是像乐高这样的，一些拼图。
对。
嗯。
其实，除了乐高之外，还有一些小小的一些编程。
也是比较适合零到六岁的小朋友的。
让他们最开始会通过自己设计一些。
嗯，编程，然后让他们去。
操作。
那这个的话，也是实际的一个。
我觉得还是应该先。
不要以零岁，零到六岁这个太。
大了范围，还是应该再缩短一点。
嗯。
因为你到一岁的一个小朋友，他话。
不一定能够说的全。
对。
所以的话，可以根据他们的年龄，然后来分班嘛。
然后再看他们具体学习的课程，应该是怎么样的。
就比如说零到三岁的，可能只会一些简单的一些拼图，对吧？
像年龄大一点的话，就像您刚说的可以拼拼乐高啊，或者是写一些小小的编程。
这个的话，对他们的创造力和一些动手能力都有培养。
那刚刚说的，提高智力这方面的话，可以。
通过拼乐高这些方式。
还有一些生活能力啊，或者是创造力啊，这个都可以用。
画画呀。
或者说。
嗯，做一些。
手工品。
这些都可以做。
手工品这个要先简单一点，最重要的是还是我们可以先结合，因为你像刚刚提到的一个益智类，他也是想要提高他的创造力。
嗯。
对。
那首先他的手上的。
对。
手上的能力。
不能太差，如果太差的话，会导致他后期的一个发展根本跟不上。
所以应该从简单的一点。
对。
零到三岁，我们可以先设置一些的简单课程，先锻炼他手部的。
发育发育。
那个。
可以。
我觉得也是比较可行性比较强的。
就是他。
呃，因为零到三岁的话，就是其实在幼儿园里边是三到六岁左右嘛。
嗯。
他其实对孩子的一些个人的一些生活习惯，也会有一定的培养。
就是比如说，他要自己动手穿衣服啊。
然后这些搬板凳啊，或者是打饭呀，这些可能都会。
涉及到。
但是这个的话，主要是生活方面的，那动手方面的话，我觉得我们可以。
我觉得生活方面的，不需要进行一个。
特别的课程。
系统的课程。
因为你，这样你进入了。
嗯。
幼儿园之后幼儿园老师就会去教你，而且他平时在生活当中，家长也是可以去带动的。
嗯。
所以我们最重要的是还是要先发展，有我们的特色。
对。
发展他的一些。
对。
嗯，他的一些基本的能力，然后再进行一个创造。
嗯。
发展。
对。
那我们的话，其实关于生活能力这方面的话，可以不用太多的涉及到。
那最主要的板块，还是在提升智力这一块吧。
那提升智力这一块的话。
嗯，他其实就刚我们说的拼乐高。
以及学习小编程。
那除了这些方面，应该还有一些别的一些方式。
这个方面，它涉及到的一个师资会更好一点。
嗯。
因为你不需要一个太简单的东西。
对。
那这边的话，呃，其实像我们小朋友为了。
东西方便一些嘛，他们在家也可以操作的话。
那可以自己做一些动手的一些小东西，做一些小的小工艺品。
就比如说。
嗯，像现在不是快到。
呃，端午节了嘛。
可以用一些橡皮泥呀，或者之类这些东西可以自己。
呃，来捏一个，对。
自己来捏是吗？
这样也是培养他们动手能力呀。
但是如果。
但是你这样还是，是把孩子放在了家里面。
我们是。
不，我们这边是在学校里面统一教授。
这样的话，他们自己拿回去，也是一个纪念品。
那这样的话，也是比较有意义的。
就是我们可以在学校也可以。
就在咱在咱们的早教课程里面，也可以涉及到这方面。
就因为像做，其实咱们的节日也有很多，还有一些比较特色的东西，都可以有一些的一些。
嗯，操作。
像他们的话，都可以进行一些的训练。
结合上的一些发展是吗？
和培养。
对。
因为像刚刚您说的培养的智力嘛，其实他动手能力也是非常需要的。
那这个动手能力的话，就必须让他们用到自己的手的话。
就像自己做手工品啊，或者是画画呀。
以及一些简单的写字啊，这些都是会涉及到。
他还最重要的有一点就是他的一个语言表达能力。
嗯。
这个也是非常重要的，因为有些他孩子孩子，如果他从小就比较一个面偏向于内向，那他对跟。
语言表达。
对。
一些其他人的交流就会有些障碍，对于后期他的发展也是不利的，我们可以开设一些关于语言类的课。
嗯。
就是。
表演类的，比如他像。
小主持人。
有些学校是会有开展这些课程的。
对。
那这个咱们也设一个特色的一个课程嘛？
他这个的话，其实它可以提高两方面的一个能力。
就提高语言表达，还有一个社交能力都可以涉及到。
他还有一个应变能力，因为你。
其实他的。
对。
主持的时候你可能会遇到其他一些状况，但是你要很好的去处理它。
嗯，虽然他现在年纪比较小，但是这方面也可以就是尽早的涉及到，然后让他有一定的。
就不会导致到影响到你后面。
这种准备。
其实这种系统的学习，也是挺好的。
那咱们的话，就可以开设一个。
呃，表演类的一个课程，就是小主持人。
表演类的课程。
那这方面的话，其实。
那这个，嗯，课程的开设，我觉得最主要还是一对多比较好。
我觉得这种课程。
一对多。
但是一对多的话不好，进行一个指导，我觉得直接可以用线上的。
对。
这种线上的就会比较好一点，因为你有的时候也不需要当面的去。
指导他。
而且你线上的话，你的课程会更容易开展一些，因为你的孩子不可能。
嗯。
就是，在同一个地方，或者同，到达我们所。
预定的一些学校。
就是指定的一些场地。
对。
他可能会太远，这个在线上也可以节约他的一些路程，会安全性也更好，因为你在家里面家长也是能够看到的。
其实这个也也可以。
但是我觉得这个课程可以一周设置一次，在学校的一个课程。
因为其实他其实主持，对吧？他是需要一定的他的那个表达，还有他的身体协调一些。
但是我觉得线上会好一点，这样他会也可以节约他线下的一些成本。
嗯。
对，所以我说的话，就是以线上为主，线下为辅。
因为我觉得你是做主持，他肯定需要你的一些站站姿。
或者是你的，嗯。
肢体协调等等，这些都需要涉及到，您需要去跟他规范。
做主持的话，他不可能。
嗯。
东倒西歪的。
站姿不正确。
然后，以及说话的方式。
不好。
以及眼睛都东瞟西瞟，这些都是不能够的。
那这方面的话，其实也需要一定的规范和训练。
那其实呢，就是一周设设设置一次，这样的一个礼仪的课程其实也挺好的。
我觉得一周会不会太少了。
因为最重要的就是要让家长来进行一个学，就是要报名这些课程。
不少啊。
嗯。
报名这些课程，它的一个成本的回收会更好，我觉得。
嗯，老师，你没明白我的意思。
还是可以让。
我觉得可以让孩子自行来选择。
因为最重要的是我们现在要去测试这个孩子，他适合几节课。
对。
嗯。
然后在这个程度里面，让家长去选择他可以接受这节课，他有的空闲时间安排。
嗯。
我觉得是这样的，就是我说一周设置一次的课程，是线下的课程。
一周可以设置两三个课程。
那比如说一周设置三个课程，那一个课程在线下，两个课程在线上，是这样子的。
但是我觉得线下的课程，并不太需要。
我们可以不需要线下的课程。
嗯。
那好。
那这边的话，可以先做一个备选嘛，然后看一下家长是否。
就是比较偏向于哪一方面。
但是如果你在家长这边来进行调查，他肯定会选择的是一个线下的。
但是线下我们的成本就会提高。
如果是在线上的话。
嗯。
家长那里，可以通过直播课程的方式。
我们也可以看到孩子的一些。
动态。
嗯。
他的一些，如果在直播过程中遇到了一些问题，也可以及时的进行面对面的沟通。
嗯。
这样会更加方便解决语言，他的一些问题。
那其实这个。
呃，线上线上线下的他其实投入的成本，对我们来说都是一样的。
因为我们需要提供一定的。
但是线下的成本会更高一点，因为我们需要选择场地。
嗯。
可是，你线上直播也是需要一定的场地啊。
线上直播只需要拥有相应的设备。
而且也需要一定的老师。
那你在线上的话，也会提前准备一些设备，它前期投入也是比较大的。
这个设备方面，他是一个可以循环利用的。
嗯。
但是你如果租了一个场地之后，你需要持续的去租。
然后你这个会用到的一些。
嗯。
人力物力财力就会相应的提高，我觉得线上会更好一点。
是这样的。
因为咱们现在不是也有设置舞蹈类的课程嘛。
嗯。
其实舞蹈类的课程不可能天天都有，那我们可以把这些课程都分开来。
然后这样这个场地不会空着。
因为像。
因为舞蹈室一般都是会配备镜子的。
配备镜子的话，它像训练仪态这方面的话，他可以自己看到自己的哪些不足。
虽然说，他这个年龄可能还没有大概的意识，但是我们老师会有意识的引导他。
但是如果他在线下的话，您要考虑到。
嗯。
他有很多线下的课程了。
嗯。
因为，在其他的一些早教他也会。
设置这种线下的课程。
我们要有他。
对，所以我觉得我们一周设置一次，或者是两次都是可以的。
但是我们要。
明显的高于他，或者优于他。
嗯。
那你觉得线上，他如果是孩子他只需要一个场地，就在家里面就可以了这些设备也是有的。
其实。
嗯。
我们进行一个设备测试之后，如果他能够接受这个环境，也是。
非常有利的我们就可以开始我们的课程。
开始我们的课程之后这个。
啊。
而且孩子不需要来回的奔波，他有时间就可以在家里面，然后跟老师进行排课。
这样也会很方便。
嗯。
对。
这方面确实有涉及到，但是就是因为线上的课程现在比较普遍，是因为因为经历疫情的原因嘛。
大家现在去线下，也不是特别方便。
但是如果线上的话，也需要考虑到一定的因素，就是他的年龄段。
并不足以支撑他的一个自控力。
比如说你上课的时候，可能你是对着他上的，但是小孩子注意力容易被分散过去。
那他的话，可能就是会被旁边那些小玩具啊，或者是是身边路过的一些人啊，这些都可能会影响他的一个上课状态。
我们可以让家长去创造一个这样的环境，如果他在家里面。
嗯。
有一个单独的房间。
嗯。
这个就不会受到外界的影响。
嗯，那这个的话，我们后期的话，如果真的需要开设这方面的课程，也是需要一定的。
嗯。
到时候会需要一定的一个东西，然后去公布他们。
让他们提前做好准备。
因为像一般的情况下呢，家里面是不太会，就是主动去。
为孩子准备一个书房啊，或者怎样。
给他创造一个安静的环境的。
但是只要安静的环境就好，因为相对于家里面。
嗯。
外面确实会比较嘈杂一点。
对。
但是在家里面，这个只要。
家里面的人保持安静，我们上课的时间也不会太长。
嗯。
不可能让他一天都保持安静，我们只需要上课的那一个时间段。
它的环境是非常安静，能够支持我们的。
在线的老师。
嗯。
给孩子进行指导。
去一个指导。
对，这就可以了。
嗯。
嗯。
这样也可以。
那挺好的。
真的可以节约它的成本。
嗯。
那我们的话，关于设备的投入也是需要一定的去。
先要先进行一个调查。
投资。
嗯。
因为如果成本过高，会影响到我们后期的一个收回啊之类的，影响到。
行。
嗯。
对。
那咱们现在其实对于这个。
但是。
呃，课程的话，大体的话，就分了三个还是四个？
我们刚刚。
因为现在的话有，嗯，刚刚说到英语舞蹈。
以及小主持人。
还有一个。
拼乐高的一些活动，它都是需要场地的。
而且前期投入的一些资金。
还有一些的。
呃，设备方面也是需要咱们提前准备好。
我觉得还是应该先了解一下他的一些成本，因为市场上的一些调查。
嗯。
这样会让我们，对于选择要开设一样怎样的一个特色课程会更好一点。
因为如果你。
对。
没前期的准备没有做好，那么家长他如果不选择这方面。
我们就会收不回我们的成本。
对，这方面是要考虑。
但是也要考虑到，就是咱们现在如果去做市场调研，然后看一下市面上就是常见的一些课程的话。
那这些都是普遍大众了，就不是我们的特色了。
我们需要先进行了解，了解之后才会有所改变。
对。
因为他如果我们并不知道对方要做什么，我们怎么在对方的基础上，拿出我们应该有的优势。
对啊，所以我们需要前期也需要做一个调研。
然后再其实他的需求量。
应该都是比较大的，只是说它的侧重点可能不一样。
那我们可以到时候根据这些方面，然后来调整一下我们的一个侧重。
看一下家长最主要的是倾向于哪方面。
对。
但是有的时候要考虑到的是，如果你要做线上因为现在你知道刚刚开始的一个疫情确实影响到了一些线下的。
因为其实。
课程。
一些课程，对。
那么我们线上就会更好一点。
嗯。
因为你在通过线上所以，在一个家里面，这个环境都是可以的，像你学习英语。
口语的对话在线上就可以进行完成。
那我觉得我们。
可以，就是将我们的上课方式统称为。
两种。
一种是线上，一种是线下。
但是根据课程的不同，可以设置为线上线下结合，或者是主攻线上或者线下的。
现在就要看一下，这两个方面。
嗯。
哪一个方面的优势更大一点，它的成本或者是它的一个投入。
家长的接受程度，它的优势。
对。
嗯。
如果更好一点，我们先。
做一个调查之后，最重要的就是。
选择其中一个，然后进行一个开发。
嗯，对。
那咱们的话，就是会会不会对课程不一样，会选择他的教授方式，比如说是一对一，还是一对多的一个小班教育呢？
我觉得最重要的还是要有一个一对一的特色课程。
那您觉得哪方面的特色课程可以做咱们的？
一对一的一个特色课程。
我觉得英语就可以一对一。
在线上就可以进行完成，家长的接受程度也会更高一点。
嗯。
确实，那这方面的话，可以再考虑。
那我们今天。
我们今天就讨论到这里，然后就是关于它的一个语言。
我们现在最大方面就是语言类的艺术类的。
嗯。
益智类的，还有你刚刚提到一个编程类的。
嗯。
这些我们都要接下去是，细分。
嗯。
然后找出它的优势。
后面我们再进行一个成本的评估，然后师资招聘这一方面需要涉及到什么点。
是从。
专业的还是从，在校的老师里面进行选择。
选择之后后期的一个分配，培训又应该从哪个地方开展。
嗯。
我们后期再进行一个详细的讨论。
嗯。
嗯，好的，那我这边后面再去做一个详细的市场调研吧。
我觉得还是，在但是你在做调研的时候，你要侧重一点。
就是关于这个课程。
它还是需要哪些东西。
我觉得，在你做调研的时候先。
还是不要，用太多的成本因为如果我们。
要，调研肯定是需要很多人，如果实地调研的话这个，投入太大了。
嗯，这样关于调研的话，我们后期。
我们可以在网上做一些调研。
呃，但是网上调调研的话，就是家长可能不太会注意到这些方面。
因为网上调研的话，一般都是发布一些问卷调查。
但是这种的话，其实针对性不是很强。
因为他这个面向的群体，其实跟我们的。
嗯，我们课程面向的群体是不一定一致的。
所以我觉得我们可以线下去找一些兼职做地推，然后让他们去面对一些。
嗯，有有针对性的家长去做一些问卷调查。
但是你要先设计一下需要哪些方面的问卷调查。
嗯，好的。
我这边后期再去。
设计一下。
那咱们的话。
呃，在课程方面。
也会有一定的涉及吗？
肯定需要的，因为你必须，要。
看一下家长他最重要的是，比如像你语言。
他比较接受英语，还是外语，还是像日语这样韩语。
嗯。
如果他们的一个接受层面高，我们也可以多开设一些课程，但是如果成本太大也可以先进行一个控制。
在缩小成本的情况下，我们可以再进行一个开展。
嗯，好的。
让家长更重要的是，便于他的接收，程度要更高才行。
嗯，好的。
那咱们的话，对他，对于学生的一个。
呃，能力培养也是比较注重的吗？
对，他的一些益智类的，也是需要的。
嗯。
但是要，看因为市面上的益智类的东西非常的多，所以就。
拜托小杨老师后期做一个仔细的调查看一下他对，主要倾向于哪些方面，我们再进行一个创造。
嗯，好的。
好的那，今天就到这里。
好的。