好了，今天下午我们这个龙湖这个会议啊，我们主要讨论的一个目的是，我们现在有一个人员这个，普通的一个需求。
主要是关于这个，我们两个项目哈，一个是在成都的。
呃，一个是在眉山那边。呃，销售经理这样一个。
招聘。
呃，招聘的话就是大概需要招，这次招多少？
呃，初步我们这边订的话是需要三个人。
三个经理。
对，三个人的话，一个是在成都，就是我们这个项目在建的一个项目。在成都龙泉。
然后另外两个匹配的话，是在眉山。
啊，眉山我们这个水街那边。
哦好。
因为我们最近就是之前嘛，也有在招，就是因为。
招业务员啊，这些东西。
然后每天应付面试啊这些。
可能就是。
就是招这个经理，现在就是急不急，需要多长的时间？
呃，是这样的哈，就是现在这个为什么开这个会议？就是因为这个时间还是比较急。
大概。
呃，在成都这一块的话，这边这个招聘的一个销售经理呢，可能时间稍微晚一点。
呃，预计的话我们想的是一个星期到位。
但是在眉山那个项目的话，因为那边已经开盘了，现在整体的话，他那个。
节奏比较快，然后现在。
这个人员需要尽快补充，啊。
这个一个星期，其实。
他已经不算缓了，因为。
我们现在这个人呢哈，其实以。
不太够，因为每天其实已经在招其他的，虽然。
可以放，可以缓一缓。
但是，经理的话一周之内就到岗这点是不是有点。
太。
呃，这个你其实可以自己，你们自己想想办法哈，然后你们这个人员的这个。
分配，然后以及。
招聘这个方式啊，等等，你们这个去考虑，但是人员这个我必须要到位。
你可以提一，提一些你的一个需求和一个。
呃，这个想法，啊。
呃，那我就尽快吧，我就尽快把它吩咐下去，因为现在这个东西只能说尽量了。
因为，实在，时间有点紧。
唉这个有，就是招这个的话，招经理这块儿的话，有没有一个你们的一些特殊的需求？就比如说那些学历啊，或者说。
他们之前有没有带过团队啊，这些需求。
呃，是这样的哈，就是招聘这一块的话，这个人员这一块。
呃，因为我们这个。
岗位是销售经理，所以对人这一块的话有一定的要求啊。第一个就是在他的一个。
年龄方面，年龄方面不要太小，年龄结构的话是在二十八岁到三十五岁之间。
都可以。
啊。
大一点，没问题吧。
嗯。
大一点的话也可以，具体的话看他的一个，能力和一个经历而定。
啊。
但他小的话，这种可能不太合适。
哦，学历这块儿没有硬性考虑的话，主要是看能力。
学历这块的话是这样的哈，学历的话，呃，我们。
要求的话当然是越高越好本科及以上哈，当然有些特殊的，比如大专，或者是有些。
极特殊的学历确实比较低，但是它的一个经历各方面。
确实比较好的这种这种酌情考虑啊，这个不是定死的。
哦好。
因为现现在这块儿的话，我们就是招人这块儿的话，你知道。
他待遇这块，其实是。
呃，大约是这样的哈，大约其实，你根据它的一个刚才我也说到了。
比较吸引人。
他的，根据他的一个工作经验，他的一个综合能力，根据这块来定。
我们嗯，基本的话，一个。
呃，工资待遇的话，是在，呃。
八到十六K之间。
然后加上他的一个，综合性的一个。
提成哈，还有提成的话肯定是按团队提成来。
啊，大概是在一到三个点左右。
嗯，但是具体这一块的话，会根据我们这个项目匹配，然后以及他的一个个人情况。
包括就是你们之前这个招聘这一块啊，或多或少。
其实包括其他项目些，其他项目上一些用的补充。
呃，这一块的话，你们应该。
呃，大体心里，有个数，对吧。
呃，这是和之前呢，也差不多对吧？就这些。
因为招人的话，这块我们他不一定，就是招的本地人，可能有一些其他的需求，就比如说。
呃，什么住宿啊，这块。
得考虑进去。
就算如果他不是我们这里的话，有一个就是，交通啊，或者像住宿的一个补贴。
这样的话。
还是和之前一样，还是说你们团队有更多的一些。
呃，补贴是这样的哈，因为现在我们两个地方的一个人员和需求，一个是在成都这边。
附加。
对。
成都这边的话，人员这一块话尽量是。
呃，以本地为主，对对对。
本地为主嘛。
然后另外的话，在眉山那边的话，因为有可能是招人的话，有可能是会会涉及到从成都或者说其他地方。过去。
这个涉及到一个住宿，我就刚刚你提到这个，呃，刚刚有住宿，这个还有说。
呃，这个，呃，吃的，包括交通这一块，这个可以提供。
这样一个补助。
呃，补助的话。按。
补助的话是这样的，然后你们之前的话，这个。
像这种异地化，你这个，那提供的补助大概是多少？
这样一个标准。
我们之前的话交补加饭补，每天的话估计也就。
一百多一点点，就是看你们项目，现在有没有更多一点的。
可能。
会好一些。
呃，是这样的哈，就是关于那个。
交通补助的话，这个。
就按照这样吧。
交通补助的话，按他的那个实报实销吧。
让他这一块，可能也涉及到就是其他地方一些考察啊之类的。
嗯，给他实报实销，然后回成都。
或者是会去绵阳啊一些其他，一些地方哈。
按实报实销来。
然后吃的方面的话，这个吃。
吃的吃最快的话补助的话，就按照。
呃。
八十吧按照八十，八十块钱的一天的这样一个补助标准吧。
还是按照公司标准也可以。
嗯。
就是招人的这块，刚才因为。
对另外还有个住宿，住宿这一块儿的话。
呃，今年的话，最快可以单独给他提供一个，在。
就是。
呃，项目项目附近吧，你们看这个找，一套这种。
呃。
住宿的这种哈。
套，套二啊，或者是。
如果一个人的话就套一这种哈，单独的尽量找一个这种套餐这种吧，本身那边还有还有另外一个经理，他也需要这个住宿啊。
哦就是食宿，我们这边负责对吧？
对。
就是刚才。
说那个，招聘的那个时间比较紧。
然后刚刚，因为我也知道嘛，就是我们现在有龙泉眉山两个地方。
但是有一点哈。
就是包招招那个眉山那边，因为是属于异地招聘嘛，他可能不是那么简单。
就可能因为涉及到异地招聘的话，可能时间的话会稍微横长一点儿都不像我们本。
呃，这个时间的话，你可以自己你们自己去决定，但是我人的话，这个必须必须要到位，你知道吗？
就是说。
这一块现在。
项目那边已经，反跟我反应了。
很多次，因为之前这个事情之前其实就沟通过。
然后人员一直。
不到位，或者是这个。
去了以后之前都有一个去了，不合适嘛，啊，所以这个你们要，一定要，抓紧时间。
然后用什么样的方式，则包括提高薪资啊等等，这些都可以考虑。
对。
唉对，因为我们也得考虑这个，就是他得在我们这儿。
做多久的一个原因，因为他有的人哈。
他可能因为自己住宿的原因，或者是自己。
不太喜欢被外派，或者说他已经招聘进来，刚开始觉得可以做下去。
但是过去了，发现适应不了，然后又辞职这样的情况，所以我们也得考虑进去。
所以我们还是得尽量招聘那种，稍微得就是。
可能安稳一点的，就是稳固一点的。
所以说这块呢，我们得考虑进去，所以说这个时间的话，对。
对对对，这个，这个，你要考虑就是这个人的，还有一个安，就是稳定性。
比较紧。
所以在这个招聘的时候，你包括它的一个工作经历来看的话，一定要看一下，就是他这个。
是换工作这块是不是很勤，或者是长时间在一个公司。
这口，肯定是首考虑清楚比较安稳一点的。
然后时间这一块的话，也是。
呃，不管你用什么样的方式，反正人的话。
刚刚我说，成都这个好像是一周到到位，然后那个，呃，眉山那边的话，先尽量在三天之内到位。
然后用什么方式，你们自己决定。
呃，如果像这样比较紧的话，可能薪资这块的话可能有一个就是。
谈的话可能得。
你懂得。
呃，薪资，薪资这一块的话，其实。
呃，我们，你知道，我们这个龙湖这一块的话，其实。
刚才已经提到了对。
对于这个人才这一块儿的话，薪资都其实都是。
都能给够的哈，都能满足他们的一个需求，只要你确实能力各方面。
足够。
呃，特别是对于眉山那个项目，因为现在那边的话。
也确实比较急，那边。
你也知道去哪边去看过以后。
呃，整个现在相当火爆哈，然后是供不应求。
所以但是现在那个。
呃，人员是，基层员够了，但是这个。
管理岗位的话现在是欠缺哈，所以我们现在确实很急。
好，那我就，那我得尽快了，那就。
对，然后人员，人员这一块，你要考虑一下哈，这个。
还有就是。
呃，比方说他这个性格，啊，刚刚说的一个稳定性，然后团队沟通能力啊。这些的，哈。
好刚才我们说刚，哦哦，这个我知道了，就是刚才我们说的那个，他的公司工作的那个经历年限嘛。
然后，因为我可能就是说之前，因为我的公司入职可能也不太久，没有招过这个。
经历这块的。
之前的招的其他的话，可能就是说你们这块的。
工作年限需求，学历这块刚才已经说过了。
就是对他的那个性格方面，或者是有一定的。
这样的要求没有，就比如说外，特别外向一点的呀，或者是。
嗯。
性格。
呃，他有一定的这种，就是这方面的特长之类的，有没有得考虑？
呃，性格是这样的哈，性格，其实，呃，通常情况下来说的话，以外向为主但也不一定，就是说内向的这种不能做。
呃，这个性格不是固定的。
性格的这这块还是根据他的一个工作经验以及他的过往的。
呃，一个成绩，啊，还做了哪些项目，然后整体成绩如何根据这块来定。
包括就是他的一个，自己的一个。
呃，对自己的一个目标以及能力啊，这些的，对。
哦，刚刚刚刚为，唉对我刚才。
说到了就是说那个，因为我们现在做的这个是。
就是这种商住一体的综合性的楼嘛。
然后。
可能。
外向一点的。
要好一些吧。
就算他工作。
经历，或者是这些足够的话，可能是不是还是不太好。
对对对对，因为这个，这一块的话，其实怎么说呢。
还是得。
呃，性格这块外向，是主要考虑的。
但是刚刚，就是我也说到了，有些，有些人的话，属于种内向型的是他的一个业绩啊，各方面都做得不错。
所以这个，你们自己。
所以说呢，我们还是，其实还是以外向为主。
内向的就是说，还是看到他有没有特别突出，或者是看他。
过来的时候一个。
对对对，是这样的，对，对对对是这样的，啊。
okok。
然后包括就是他的其他像其他方面一些哈，刚刚说到的这个。
呃。
综合能力嘛。
包括他的一个，比如说自己的一个方案，然后包括遇到一些。
呃，突发状况的一些处理啊。
然后现场，现场这一块的一个。
呃，监管啊，等等一些，啊，呃。
哦，这些就是还是看，主要还是看他个人能力哈，这个。当然，我招聘的时候还是看外向一点的。
主要是。
对，然后性格性格，这个要看，然后稳定性。
这个这个你也知道。
然后你看的时候，包括工作经验其实很重要，有没有在其他一些大型的一些地产公司工作过。
这块也是我们主要考核的一个，就是。
要有需需求的一个，一个，呃，需求之一吧，啊。
呃，因为现在我们刚才讨论的这些点，其实总，的说起来，一定要做个地产一定要怎么样，可能就是他的那个。
有点窄了一点，就是那个，就是我们现在的这个需求的口子。这样的要求可能窄了一点。
就是其他的行，其他的行。
嗯，其实这个也不窄，其实哈，其实这个怎么说呢，其他行不是说其他行业不行。
因为我们现在这个。
需求的人哈，这个是现打是实打实的，来了以后马上就要干的。
你在其他地方。
哦。
其他地方你做其他行业，这个是完全不匹配的。
明白吧。
对，因为因为我是考虑到这个，因为时间。
是过于急了一点哈，我所以我考虑到就是其他的，有没有可能设置这个，如果是特别急的话，当然还是按照你们这边。
项目的。
对，因为现在这个就是特别急特别急，然后你这个必须要抓紧。所以为什么要今天这个。
需求来考虑了。
临时这个决定要开这个会议怎么急的。
好好好这个没问题。
那，除了这，除了这些，就是说他的工作上的要求以外，还有没有一些其他的要求？比如说这个，这个人，他是。
就是他的那个地区啊，或者哪儿有没有要求，就比如说成都，这块一定成都的，如果眉山那边。
还是要眉山的吗？
呃，人的话是这样的哈，他不一定就是非要就是成都的，或者眉山本地的。
这个他在其他地方的话，这个也可以，对，都没问题。
就是外地的，也可以，只要。
只要人没问题哈，就刚刚说到那些哈。
工作啊等等一系列那块儿的话，可以。
人这一块的话，在哪里都行，啊。
好就是外地的也能接受，因为因为我考虑到一个点嘛，就是因为那个我们做销售这块的话，可能需要一个。
嗯，你知道本地人好沟通一点，他没有太多的那个。
就是他很容易接受当地人的思想，不容易就是说有一些，就是和外地人可能有一些思想上，或者是。
一些就生活上的一些冲突，然后让他导致，就是在做一些事情的时候，导致一些错误的判断。
这样的。
对对对，你说的这块也，也是，也是这样的。但是另外一方面来说的话就是。
因为我们现在这个招聘的岗位哈，可能不是。
小基层岗位这个毕竟还是一个管理岗位。
所以相对来说的话，它是会涉及到工作内容可能会。
这点可能放松一点，对吧？
对对对，啊，可能会，更相对来说。
更就是，就是，更有针对性一些，不会就是说所有的这个客户都去接触只是一些。
重的，啊，重点难点这块可能会去对接啊。
好的如果招的话，我们就会尽快就尽快安排下去。但是。
对。
另外的话还有就是，他可能在管理上对团队的一个管理和一个把控，把控，以及整体的一个销售进度上。这一块的话。
他会。
呃，更注重这方面的一个工作内容，啊。
嗯，这这块我可能不太，就是理解的不太深，就是说这块具体具体是什么意思，这样。
然后，你。
嗯。
这么说吧，他可能，可能。
就。
呃，刚刚你也说到了就是主要就是关于就是它的一个经历，经历方面的话，就是在于他工作，工作怎，工作板块啊。在什么地产。
啊，比如说其他一些地产这个万科啊，或者万达这种的。
呃，另外的话，就是还在。
当。
在这个，这个，其他公司当时工作的一个经历，啊，工作了多长时间？
这些你都需要。
呃，考究，然后还有就是工作的内容看是什么职位。
然后做了哪些意见等等，这些。
啊。
对就是，就是说他在上个团队可以，就是说他在上个团队可能还是做销售经理。
他在这个地方呢，还是做销售经理就这样的，对点招聘的话，可能真的就是不太好招。
可能就。
销售经理。
对，因为你知道我们这一块，其实我们在整个行业来说的话，我们给的一个薪资待遇，福利这块其实还是挺高的哈，所基本工资啊。
然后五险一金啊这些，然后还有特殊特殊的要求，我们都能。
满足，所以。
就是这一块的话，呃，你们可以根据实际情况而定。
你这样说，感觉有一种。
是想挖墙挖角吗？从周围周围。
对的。
当然。
其实这一块就是包括你刚刚说的那个时间问题，也是一样的。
时间的话，你们的，你们现在一个招聘主要的一个方式是什么呢？
嗯，因为我们现在招聘的话，主要还是那个在网上。
然后，我们线下还有几个。
点，就是说本地的，他们在做那个人才市场。
然后我们有，在上面投。
然后现在网上的话，主要是一个boos，还有个智联。
对，因为这个事情上个星期其实已经提过了，但是。
因为当时这个部门整体事情都很多，然后提交之后，我看你们这个。
招聘的一个效率很低啊，这个。
对对对，我们因为我们现在这个部门，说实话人不是特别多，因为。
怎么说呢，就是可能最近。
这个人员不多，你们可以补充啊。
你们自己也可以补充啊，内部这个，这个人事这一块对吧。
对我们也有在招，因为最近公司的这个，连续开了几个盘嘛，对吧。
所以我们也在扩大自己的。
就是内部的人员。
但是说实话，他不是，这个东西他不是一天两天就可以干成的，所以他还是比较忙。
新来了一批员工，但是。
现在正在做培训。
可能投入真的要去工作的话，可能还要那么一点点时间，所以说。
因为这个时间确实等不了那么久，那么这一块你们有没有考虑，就是通过这个猎头这种方式。
去，去挖这种人才呢？
呃，这个方式我没考虑过。
但是力度这块，我们现在只是说一个备用方案，就是首先还是自己来做。
其实我建议这块，其实可以同步进行嘛，就说你们自己在做的时候，然后猎头那边可以先联系，对吧。
如果自己。
自己来做。
看一下这个，那边的一个，就是我们需要一个惩罚，这些的。
对。
呃，也可以做一个预算。
啊对，这块的话预算这块的话我们还没有，就是说因为还没有具体要去实施，所以说预预算的话这块还没有考虑。
但是我有想过，如果在近段时间，可能在这两三天之内。
如果我们招人可能还是存在一定困难的话，我们会马上考虑猎头这块儿。
因为猎头这块儿的话，说实话我们之前有联系过。
有咨询过一些猎头公司。
他们也有。
和我们，就是说。
就是。
相当于已经谈了一谈吧，只是说还没有确定下来，我们需要什么样的人。
但是他们有，就是说可以马上接下来。
呃，可以对，因为最快确实比较急，然后就时间也等不了那么久。然后现在人事。
如果有这样需求的话。
人事这一块的话。
呃。
那。
好的，如果像。
你们要想办法。
如果像这样的话，我们可以马上安排下去。
就是，就是尽量，就是先把这些安排下去吧，主要是先招到人为主。
对，因为你现在这一块的话就是全部的这个人员哈，肯定是以这个首要为主。
对对对对对。
呃，公司这一块这个销售也是。
非常重要的，这个你应该也明白，哈。
那这个，这个我了解，你们一线部门肯定比较重要，然后这块的话。
这块我们马上就安排下去。
然后去，就是对人员要求这块哈，差不多刚才我就，就我听到了，差不多就是。
嗯，差不多有。
年龄这块的要求差不多，也就。
三十到。
对对对，然后这个其实。
三十差不多三十以上一点的，只要不退休嘛，差不多就这种感觉是不是。
呃，也不是不退休，退休这个年龄就。
是不是大了一点？
太大了，对对对，因为这一块基本上的话就是二十八到三十五左右。
对。
高一点的低一点的，其实。
都可以，哈。
啊，好好。
然后学历这块的没有硬性要求，然后主要还是看他的一个，经历和自己的一个工作能力。对吧？
对，学历这块，其实我们，作为我们那个公司来讲的话，可能是。
要求越高越好嘛，就是本科，然后专业这一块的话就是最好是做营销这一块的。
哦好，这个我了解。
因为刚才像我刚才说的，就是那个因为我们现在做那个商住一体的嘛，可能。
可能有一些我们招聘过来的时候。
他可能之前是做的，其他那种小。
小一点的，因为现在做的这个稍微要。
对，因为我们现在这块的一个整体体量也比较大，你知道这个，二十万方，然后像他。
呃，如果之前做的一个小体量这种的话，其实，也还好，啊，主要是看他的一个时间和一个这个这个经历而定是吧。
好，好的好的这个没问题。
然后刚才我，还就是说到那个。
因为我们不是说了龙泉嘛，所以本地人和本地人为主，外地人就是说。
龙泉那个其实还好，这个一个星期左右，然后到位，因为现在那边主要是在组建当中所以这个人员。
这一块只要优先到位都行，啊。
建设组建当中，说是一周到岗，但是就是说时间可能比眉山那边。
嗯。
要求的时候，其实可以放宽一点。
对，稍微，稍微放宽一点，对这个事件，啊。
就是现在最重要的还是招。
招聘眉山那边哈，因为眉。
对对对，就是眉山那边的，是的。
因为眉山那边属于异地招聘，可能。
呃，眉山的话相对来说，隔成都也比较近嘛，那边过去其实。
也就一个，一个小时左右的一个时间。
对对对，这点我也考虑到，但是你要知道，我们就是现在眉山那边没有一个。
招聘的。
呃，其实这一块你包括就是其它的话，其它的一些。
这样。
嗯。
通过，通过其他的一些方式，比如说你，其他的一些公司啊。
还是，还是，还是外包给其他吗？
呃，不是外包哈，也不是说外包，这个其他的，招聘，你现在招聘的话，主要就是还以线上线上为主，对吧，就其他一些招聘网站啊，去招是吧。
对，因为招聘网站这样比较方便一点，现在大部分公司都是通过这种方式来招。
呃，招聘网站这个时间的话，这个效率比较低和确实还是，你包括线下的招聘，线下呀。现在。
因为这个疫情原因嘛，这个线下这个现在很多也取消了。
这个可能效率可能不太高吧。
对对对，因为现在人人才市场直接都关闭了，没办法。
然后。
刚才说的主要招招聘眉山那边的话，我有个新想法。
就因为因为我们在眉山那边没有点，所以说我们现在如果在本地招聘的话，可能。
本地的人多一点，可能。
在本地有家庭，或者说在本地有一个固定的居住场所。
如果要外派过去的话，可能他。
比较不接受这一点。
我在想是不是可以直接。
呃，如果他不接受的话，这个最主要就是什么，你这个工作，他对他们来说的话就是第一个稳定，我要我那个人。
但你得，给他一个稳定的一个饭碗，对吧。
包括给他的一个。
对对对。
呃，这个，薪资啊，包含一些福利啊，这些的一定要给够嘛，对吧。
对，这点我了解，但是我想有想的就是。
对。
可能我们的本地招有点困难，我们是不是可以把工作就是直接。
在招聘的时候。
就约定好，我们可以通过异地招聘的一个方式。
来。
招聘。
就我可以说是这样的，就比如说视频面试呀，这样的一些。
呃，其实你异地和本地其实都可以啊，包括一些外地的，就刚你的像视频这种的，这个是可以可以的，哈。
然后。
但是我们这样招聘呢，可能有一个有一点不好啊，就是你知道，可能面对面比较容易了解到一个人。
一点。
如果异地招聘的话，可能会怎么说就可能不太准确。
呃。
所以我们我是想。
虽然说现在有些，存在一些问题哈，就是招聘这个，这个人的一个问题，但是现在主要是时间太紧了。
所以不管有什么样的方式，你尽量就是先把人，这个。
到位，他来了以后谈了以后，这个，只有。
把这个人数这个量提上去了以后，你才能更好的就更更有效率地招到这种更适合的人，对吧。
唉对，我知道这一点我是明白了，因为你们这个很紧，我已经感受到了。
就刚刚我说的那个，就是视频招聘了之后我说的这意思是。
在我们视频招聘了吧，就相当于海选一次。
懂吗？就是海选一次踢掉了一些，就是大致上完全不符合要求的。然后我们先剔除掉。
对，对对对。
嗯。
然后因为你们眉山那边，其实有已经有一个初步的一个团队了。
然后我们在。
就是说，就是。
在你们那边，有没有可能再进行一轮面试，虽然你们可能对吧。
可能对。
呃，这个是肯定的哈，这个面试的流程的话，就按照正常一个流程来。
入职是我们来办。
然后另外的话，其实，就是包括你说的，可能有些的话，对于。
呃，这个地方性，然后还有一个，这个。
呃，一些特殊一些要求啊，这种都。
然后比如说你这边有什么建议，或者说能不能给他一些。
呃。
有什么方式能够留住这种，就。
确实是人才这种吧。
嗯，因为我们招聘做的比较久，所以差不多知道这些人对这些，就是他比较关注的一些点嘛。
不难。
主要是有几个点，就是他的一个常居住地。
和他的一个就是说，就是他的对这个工作的薪资这块，这这两点其实是最重要，最重要。
所以线上我刚才说的就是，因为我们是异地招聘，如果招的是成都的人，到那边就可能他是。
对，其实这种你们可以自己也可以综合考虑刚我说的，为什么考虑外贸这一块对吧。
对。
所以就。
对，所以我还是比较希望你们部部门，配合我们部门两个一起来负责。
这个肯定会配合，肯定要配合，对，因为现在就确实比较紧。
特别是外贸这一块，其实也可以拉入这个。
呃，行程当中啊，这块两边一起。
嗯，因为比较紧嘛，所以说这几个方法一起做。
同时进行，哈。
方法一起做可以同时实施下去。
对对对，因为这个确实。
很紧啊，然后左边那边也不停的，就是说在在向我这边反馈。
对我就。
实际上我刚才说的就是那个，我需要你们部门配合，不是说就。
就是简单的一点都配合，因为他是要考虑到。
就是你要。
发布下去究竟怎么做，就是相当于我们这边，我只是能负责一个把人给。
招聘过来。
然后海选掉。
然后把你们人发配到你那边，相对于你们要自己。
组织那么一部分人，就是至少得一两个人吧。
对可以做个面试吧，差不多。
看他合不合适这样的一个情况。
对。因为现在我们现在刚才也说了哈，总共是需要三个人一个程度的两个的。
其实你招人的话，你要按这个苏北的你按苏北的去招。
本地的我们，我们可以。
对本地的我们会全程负责，但但那个。
嗯。
本地的话你招人的话，肯定至少要来的话，就是按三两到三个人这样一个储备，然后外地内科的话，可能要是三到五个人对吧，你这样才更有可能。
但那个。
这个没问题，这个没问题。
然后不是说，你招两个人，我就只只只只挂两个人对吧，这样肯定是不行的，对。
啊，这样这样这样不会。
肯定还是招肯定还是有一个，这样人员就是更多的储备，那肯定更好。
像刚才这样，刚才说的。
我们这些要求其实都不是特别难。
对，这个人员这块主要是这边。
所以说。
合适以后哈这块就会尽快，就是当天可以直接安排到这个。
呃，项目，项目上去，啊，然后直接进行对接。
哦，好的差不多都了解了，你说的都很清楚，差不多都了解了这些我。
尽快吩咐下去。
对，然后今天，呃。
这块就是，人员这一块的话，就是。
呃，刚刚说的哈，然后工作经历，然后最主要是一个，第一个到账时间，这个是很重要的，啊。
然后工作经历这一块儿的话。
嗯。
他。
比方说他在成都或者眉山这个有做过项目中，最好哈，这个可能是优先考虑啊，这个要。
呃，要，要记下来啊。
哦，这个没问题。
那我尽快吩咐下去。
对，然后这块还有就是。
如果他是从异地的，比如说是外省或者其他一些省份这种项目的总管。
呃，也可以考虑，啊，也可以没问题，对吧。现在人在那个外省这种的话。
也可以通过你刚你说那种方式哈，视频也好，还是说。
呃，电话这种的，啊。
都可以哈。
好的没问题。
方式，方式有很多种，然后这块的话，但是必须要尽快啊尽快。然后你这边要。
落实下去，然后通过你们自己的。
呃，包括你就是，刚才说的常规的方式，还有就是。
呃，我已经感觉到了，时间确实比较紧。
对，啊，常规的方式以外，还有就是你自己的。
呃，比如身边的朋友啊，这种的哈，有做这方面的都可以让他们推荐嘛。
对。
呃。
那差不多今天就。
今天的这个。
今天的这一块的话。
就是我们，今天讨论的这一块的话。呃。
我这边就是再再说一下哈。首先第一个我们这个人这一块，人这一块的话。
我们总共需要三个人哈。
呃，一个一个成都的两个眉山的，啊，这个没问题吧，啊。
第二个的话就是，对于人员这个要求的话，刚刚已经说了很多了哈。
包括就是说他那个工作。
工作这个，年龄这一块的话，最好是在二十八到三十五左右哈，然后第二个学历的话。
呃，本科及以上。
然后，这个是最，最佳的。
包括他的这个工作经验的话。
一般要求的话就是。
本身自己自己做项目的话，一般是在五年以上。
然后自己也带团队，啊，然后职位的话，在岗资格销售经理这个岗位的话，一般是在。
有两到三年的这样一个经验，是最好的。
啊。
包括就是这个，它其它一些综合方面的一个能力。
第一个是在他的一个。呃。
销售能力，团队的一个管理能力，以及它本身的一个性格，性格的话，我们以这种外向的为主，啊。
然后。
呃，这个是人员的一个，包括它的一个薪资待遇这一块哈，我们基本的这个。
呃，刚刚也说了，达到十六K然后加上一个团队，一个提成。
然后还有就是他的一个。
呃，五险一金，这个是入，入职就购买，啊，这些都没问题。
然后，今天的话，我们这个会议，然后就确定了，然后时间这一块的话哈，也是三天，啊，三天到一个星期。
这种一定要。
呃。
及时到位。
啊。
呃，现在呢，现在的话就是。
嗯。
其他的一些。
现在公司其他的事情现在不是很急，最主要是刚刚我们讨论着讨论的个事情。
招聘这一块的话，就是你你你一定要马上。
今天会结束以后哈，刚才说到这些马上落实下去。
然后关于这个。
呃，人员这一块哈。
人员这一块，一定要就是尽量在三天之内到位眉山那边，然后在成都这边的话，一个星期左右。
然后方式都能化解，刚刚说到的线上线下包括猎头这些都可以用得上，还有其他些方式。
你能想得到的，都没问题，啊。
然后现在，今天的会议的话就到此结束，啊。