嗯大家好今天我们讨论的话题是洗衣用品的体验调研。大家来讨论一下关于平常咱们生活之中的衣服的清洁，大家来说一下吧。
呃，嗯。
洗涤用品吧，我们家，反正我一直用洗衣粉，我有一个感觉。
原来最早是肥皂，肥皂完了以后就出洗啊就是出洗衣粉。
嗯，雕牌儿那种的是吧？
对。
然后呢？用洗衣液，我就老觉得洗衣液吧，老也洗不干净，也是，而且有时候沫儿少儿，不知道为什么，所以我就一直有洗衣粉用的多，到现在都如此，还有洗涤灵，洗涤灵用的也挺多的。
是。
嗯。
我，我是。
你用啊？
洗衣裳粉先泡上，洗的时候完了再打上肥皂，两样一块儿使。
嗯。
我觉得就光使那个洗衣裳粉。
不对不对，错了。
你使洗衣粉的时候，不能使肥皂，你使肥皂以后就降低它那个洗衣粉的泡沫儿，原来网上说过，原来网上说过。
而且洗衣服，呃。
我觉得，我觉得光使洗衣粉洗不干净，我必须得把，把那个，不是，衣裳。
不可能绝对不可能，你只能使一种。
不是。
那洗衣服的话可能还得根据它的水温度的关系。
不不不不不不，我是什么呀，呃，比如洗汗衫，泡上领子，洗的时候领子跟袖口儿还打上肥皂，完了之后再洗。
错误错误你那个。
你使肥皂儿以后那沫儿都没啦。
还有还是还得买那种刷子才行，那种更干净可能一些，也得洗刷那种。
刷子，那就是，咦，你把那汗衫就把它得洗洗毛了都。
对啊。
反正我洗衣服吧，我就是把一些就衣服的譬如说领子。
平常你在宿舍宿舍里洗衣服，不是得得用洗衣机或者自己手洗吗？你平常用什么洗那个方式清洗衣服啊。平常在宿舍的时候。
我都用洗衣机洗啊，我都用洗衣机洗啊，我平常一般洗的时候，我一我一般。
比如，洗衣机。
我一般都是手洗的多。
哇，我，年轻人都用洗衣洗衣机，要不就外边洗去。
不能不能不能光用洗衣机吧。
不。
是用洗衣机，但是我是用洗衣机，但是呢，我会把一些比较容易脏的部分，譬如说衣领。
衣角儿衣袖口袖口我先用手手洗，我给洗一遍之后然后然后，然后我在放洗衣机里面洗，我又不是全部放洗衣机。
袖口儿。
用洗涤灵。嗯。
原来有一种叫衣领净还记着吗？衣领净。
我估计。
不是，不同类别的东西的的方式不一样了。
我我我我我我，我洗衣机洗是什么呀，被罩儿，褥褥单儿，这个使洗衣机洗。
对呀。
大粗。
衣裳一律全是手洗。
但是我今天有机会了，在这里头表扬一下洗涤灵而且就是就是给那个发明洗涤灵的那个设计者设计师，点个赞，这洗涤灵用处太多太多了，洗水果儿。
嗯。
是啊，是。
完了洗内衣内裤儿完了油，就跟你刚才说的领那个领口儿说哎呦拿洗涤灵，洗涤灵用处太大了。
嗯嗯，对特别特别容易脏的部分。
对对那个衣布衣领儿。
我估计，我洗涤灵就是刷碗，我洗涤灵就是刷碗，啊就是，就。
是吗？衣服油多的时候洗涤灵特去油。
不过平时偶尔还得加点牙膏进，牙膏也可以呀，牙膏用用牙膏也行。
我我，就就就就就是刷碗。
对，所以我觉得对于我来说，洗涤灵用处太大了。
不不，这有有的，这就跟人的习惯一样，您的习惯是喜欢这么着，他的习惯是喜欢那么着，不一样，根据人自己的，是。
嗯。
不是他好像洗涤灵研究的是专门有一种去油的那种物质在里边。
就现在出了，就。
是，洗涤灵就是去油使的，可是洗。对。
对呀那你那你那你接触那那衣领子，什么的有时候袖口子吃点儿饭，搭了点儿油，可不就搁洗洁灵啊。
我。
我要不是洗洗汗衫我就打肥皂呢。
对，嗯。
拿洗衣粉泡，泡完之后洗的时候打肥皂，领口袖口再打肥皂，我得俩一块使。
那你还是那种老式的，还是那种老式的，你不接受新生事物啊。
那，哦是。
我不光是洗涤灵就是洗涤灵，洗衣粉就是洗衣用粉，我不行，我得两种一块使。
嗯。
然后我。
不过现在好像现在新出什么洗浴珠那种的可能更方便一些。又液体又固体还得放一灌洗一大罐对对对，去油那种的。
哦。
嗯。
那个。
去油哈，去油吧，去油。
你那是年轻人是新生事物，我跟你这么说吧这洗我是，我跟你这么说吧，这洗涤用品，我们家孩子还有一什么呀。
你这儿太老了，你这个太落伍了。
嗯。
袜子或什么东西，他告诉这是消费品。
扔是吧。
脏了就扔，他不洗，我说你这玩意你这太了，他说怎么啦。
是。
除非穿破了可以扔，没穿破还得接着再洗一遍呀。而且那东西尽量手洗好一些，洗衣机可能不大好使。
哎哟，我们家孩子。
但是我觉得洗衣粉吧好像放长时间了没事儿，但我怎么觉得洗衣液放完了以后放时间长了以后它就沉淀了，沉淀就感觉上边稀底下特稠，在晃那也没有原来那功效好了似的，不知道为什么。
是。
但是。
现在的年轻人跟上岁数的这个洗衣裳这观念绝对不一样，他洗他洗衣裳他拿到洗衣店里洗去。
洗。
那时候啥也没有只能。
但是我觉得。
对呀。
对对。
我说我给你洗行不行，我不用，我不用你洗，他自己上洗衣店，要不然他就给扔咯。
去，还花钱出去洗去。
咱们现在讨论的是产品，是产品，洗涤用品。
对，洗衣用品。
是啊，洗。
但是但是洗但是洗就是现在不是有洗衣液了嘛，洗衣粉我就觉得他有的时候，他就沫特别多，我就感觉，就是怎么洗就是怎么洗，我就感觉沫沫还是有，就洗不干净那种，就是心理心理作用。
讨论洗涤用品。
对对对。
这个在那那那天网上说了，说如果要用洗衣粉的话，有点沫儿比如你老觉投不干没关系，一点关系都没有，它就我老觉得洗衣粉比洗衣液的活性东西比较多，它带出的细菌比较多，我是我是这么认为的啊。
嗯。
嗯。
嗯。
嗯。
放多放多了的话肯定沫很多啊。
然后就是就是因为但是因为就是因为这个这洗这洗这个沫有点多，然后现在不怎么就不怎么用洗衣粉。
但它沫儿多，它把这细菌带出去的多啊。
你看洗涤灵不是就是你要洗水果儿泡上以后，它就好多沫儿，那洗衣液我觉得就差劲，就不行。
现在这个洗洗涤用品品牌是不都不一样啊，功能不一样吧？功能，功能不一样。
嗯。
对，不像以前以前以以前不是那种雕牌汰渍。
现在现在用。
啊现在现在这个洗，洗衣服的。
对现在花花样越多。
功能不一样，但是我原来特地研究过这个洗衣液和洗洗衣粉，我觉得我觉得好像就是洗衣粉比洗衣液的好，洗衣液里好像有一种东西叫什么呀？
那就怎么说的呀？
他比较下脏比较比较下脏，比较下脏，我我自己，我自己有这种感觉，但是还是。
不主要是洗衣液容易。
我觉得洗衣粉。
不是，洗衣液呀，洗衣液泡沫少，洗衣液，洗衣液泡沫少，你老觉得泡沫少好像洗不干净似的。
对没错儿，洗不干净啊。
老觉得带这个细菌这个活性物质不多是的？给带走的不多。
它就是你感觉的是泡沫少洗不干净似的。
我就觉得洗衣液洗，我就觉得洗衣液洗就是特别方便，但是洗衣粉吧你又，但是洗衣粉洗衣粉你又你又不能把它就是直接就是全盘否定，就是就是不用它，但是也会弄一点洗衣粉。
嗯。
对它方便，它是方便。
我们家都是洗衣裳粉，就跟咱们主持人说是的，雕牌洗衣服粉。
嗯。
弄点洗衣服就有的时候手洗就特别干净，但是怎么讲呢，手洗洗衣粉吧，他有时候洗也挺干净，就是就是沫有点多就这不好。
对，雕牌的以前那种的。
雕牌洗衣服粉，啊。
以前卖搓衣板嘛，搓衣板也算洗衣用品，以前不有搓衣板吗？现在搓衣板功能又多了。
对。
但是洗衣粉，我觉得有一个缺点，它容易伤手，比如你拿手洗吧，有时觉得特干哈，就觉得特干对。
比较比较烧手，尤其尤其是手破了的时候，尤其是手有一点点破的时候特别疼。
不知道，它现在有出那种那种有那种护手那种的。
对这洗衣液也就好多了我觉得，好像就是，它各有利弊不一样。
嗨。
那那那你们那个。
不过有新的现在。
但是但是现在有很多有很出了，不现在不是出了很多就是洗衣液嘛，就是洗就是有些衣服你放到洗衣机里面洗，他可以混色就是混到一块儿颜色衣服，就衣服的颜色变了，但是现在有有的洗衣液的话，就是。
你放到里面就是防止你颜色就是衣服颜色混色，就是什么颜色还是什么颜色就是。
嗯。
含分含分少了是吗？
对，即使那个衣服就是掉色什么的，他都不会混到那个衣服上面。
那掉色衣裳你你一定要，泡的时候就分开，绝对不能搁一块儿。
哎那衣服对。
对，白的放。
不，但是但有的时候你会大意就说，可能那件衣服就你看着，觉得它不会掉色，但实际上它会，它会掉一点点服色，它都会有。
我这原来就染过我就染过，也就是纯棉的带带颜色。
以前洗衣服都分颜色的，什么深色儿放一起，浅色儿放一起，然后内衣内裤放一起。
但有些衣服你看着，感觉他不掉色，但是实际上他会他会还是会掉有一点点服色。
反。
所以我现在用洗涤灵用这特多洗涤灵能洗小件儿都用洗涤灵，然后洗衣粉洗衣粉，什么奥妙洗衣粉呀，汰渍洗衣粉啊，也还都可以，啊。
是。
反正是这个洗涤这个，这个洗涤这个衣裳之后你，唉，你试试打上肥皂你试试，洗绝对不一样，我告诉你。
嗯。
对，品牌就越来越多了反正洗衣服品牌。
嗯。
嗯。
是。
我就是。
可人家真的这专家真说过，使洗衣粉不能使肥皂儿，使肥皂沫儿就没了。
肥皂，肥皂的话。
哦不不不。
反正肥肥皂的话，我我用的比较多的是在鞋上面，用在鞋上面，它这它就就是，就是到最后用水冲的时候，那个就是比较好冲，上面不会就是很快就会把上面那个肥皂给弄掉。
肥皂。
不，不不不。
肥。
传统，传统肥皂还是很干净的。
但是你不是你比人家的展布啊毛巾你要想煮你就搁洗衣粉特别好，特快。
嗯。
嗯。
可你要搁那洗衣液就差多了就。
哦。
呃，那。
是是有是有，生活中是是是那样的，是有一点那的，但是就是就是就是沫多，但洗衣粉就是沫多，就很难受。
那咱们最。
之前我有一桶洗衣液就是蓝月亮是什么洗衣液。
最喜欢。
好长时间没用了哎呦我说怎么稀了广汤的呀我就摇晃摇晃摇晃，然后我就使，使完以后，也不行，功效就差多了。
嗯。
那您那是，那您那个洗衣液过期了。
也不行。
就是咱最喜欢哪种品牌的洗衣产品呢？
那洗衣的东西洗涤的东西还像吃的东西过期呀。
我一般的都是雕牌儿的。
那你呢？
哦我喜欢奥妙的那味道特别香。
啊不一样，有时候。
不一样。
汰渍。反正指着他就是。牌子响。
不是还有些什么洗完衣服还还有香带香味儿的有些产品，不光洗的干净还可以带清香什么的，而且什么滴露那种消毒的产品也出现了，不是所以。
嗯。
对它有牌子响，牌子。
对，那个。
在身上特别，还有现在。
滴露。
对洗洗洗完衣服既既可既可以洗干净也可以消毒。
对了。
滴露消毒它靠什么消毒，靠氯吗？
不吧，不知道。
里边儿氯什么消毒啊。消什么毒，消什么菌呢细菌吗？
肯定消毒细菌的那种那种它也得稀释不能不能纯放得得稀释得稀释，得一比几稀稀释一下。
比如说什么那个军团菌，什么大肠杆菌，什么乱七八糟的菌吗，能消吗？我都觉得我特别不爱闻它那个味儿。
还有那样的洗涤灵？
就是。
是的味儿是比较浓，但是。
哎呦太蹿了，二里地都能闻见，那东西特味儿。
杀菌酶就是清洁呗。
但是我就觉得消毒能力到底在哪儿？那人人都使这个呀呦。
那它那里，那上边儿没有写的呀？
受不了。
也有可里头可能化学一些消毒剂什么的。
写着了吗？
写着功效怎么样啊，能不能消毒啊？
呃配方没有。
它洗。
配方可能有一些吧但是不会那么细是肯定的。
就是里边儿配方洗涤。
可能有它是但是它肯定是比较简单的那种，就好几种在里面。
它肯定，那个味道肯定是消毒水的味道，反正里头含有什么消毒水儿。
那那不是那不是氯的味道，消毒水儿主要是氯，那不是氯的味道，你看八四什么味儿，它什么味儿啊。它那，那种味儿，我一闻那味儿特恶心，不知道怎么没使过。
对。
一般那种消毒的产品都。
但是它有一样那，它主要是。什么你拿八四它掉色，它那个消毒，不掉色。
是八度，八四很八四很烧很烧衣服的。
不是八四什么呀？
就这疫情我毁了多少衣服呢？老拿八四啊。
八四就是白，白的东西你觉得有点黄了，洗完之后，兑上，就跟你说那比例兑上水泡一会儿，抖搂出来一再投干净咯，那衣裳特别白。
对对对。
漂一下儿哈。
对八四，八四那漂白效果特别强，那肯定肯定漂漂白剂。
因为，现在说。
啊。
是吧，因为现在说疫情可不是八四管用呗，氯管用百分之八十几的氯呢？
八四管用，但是不能和洗衣产品混用吧，可能会产生毒。
对啊，所以这时不常的可不就用点儿呗。
八四它，它呃八四他是不是只能漂白啊？不能洗衣服吧，真的只能只能杀菌，杀菌。
八四反正。
它呃。
不是，杀菌，比如这是新冠病毒。
杀菌的那种。
还还还灭虫。
你不知道杀新冠病毒啊。
知道呀，我说八四他不能洗衣服吧。
嗯。
不能洗衣服，能洗能洗你这样能洗。
八。
不是，它不是洗不，八四不是洗衣裳，八四就是。
它只不过是漂白和它只不过漂白和不，不是它只能漂白和杀菌，就这两个是吧。
八。
你知道这一瓶盖儿吗？酒瓶子瓶一瓶盖儿。
对。
对，它去偶尔隔一小段可以可。
对，兑半。
对两瓶儿那个矿泉水儿，你得稀释。
对对稀释。
兑兑半，半那盆脸盆来半盆水一嚯喽。
嗯，是要稀释。
对对稀释了，但掉掉色的东西，容易掉色，千万不能使八四，真是不行。嗯，我一般的洗展布啊，毛巾我都使八四，我们家老使八四，这疫情以来，我特费八四。
它是要稀释，是要稀释。
对。
就是白的。
对它就它不就漂白的吗？嗯。
嗯。
嗯，啊。
这也算一个好的洗涤的东西，它消毒，它最主要是这氯，它能消新冠，我觉得这个不错挺好的，嗯，这挺好的。
哦。
哎呀。
这洗，唉洗涤的这个品牌，它是根据各个功能不一样吧都。
不一样消毒的我说漂白的，还有一些什么一些类似于，其实类似于香水感觉上的。
对。
哦。
大的原料都差不多，其实都是那个。
洗，我洗，反正我们家的洗涤用品就是洗衣粉，别的我不使。
就是那。
肥皂不是就产出就有那种，厨厨房用完的油，然后重新进行脱脂，然后就从变肥皂出来的油。
活性剂。
其实它就是活性剂多，活性剂它能带走好多细菌，主要是这个也而且这个洗衣服吧，你不管你用什么，用凉水热水这都没有关系，没关系啊，你要是洗。
洗，嗯。你。
嗯。
其实温水更好一些。
有有关系吧，温。
有关系它那个酶的活性不一样，它酶活性。
凉水洗的肯定没有温水洗的好。
对，放。
没有没有，这你们错了你们错了。
不，它酶的活性不是不一样吗？
不是不是说过这个网上这个说过，用凉水洗也没关系的。
那。
不，它经过验证吗？经过验证吗？
一。
好像是在电视里说的，凉水也没关系的，凉水热水无所谓，只不过您洗衣粉吧，你使凉水它不容易融化就在这儿。
我不知道反正是，我有时候反正就是清洗衣粉稍微用点温水跟你说是的，用点温的。
得看你洗衣液里有没有。
洗衣服里面洗衣里面。
洗衣粉里面是有酶的。
嗯。
不是它那个有些洗衣粉里头含有特效酶可以清洁某些东西。
用，用点温水好。
凉凉用温水好一点，但不能用热水用温水。
对那你说用洗衣机洗，你怎么用温水，您怎么兑这个是热水呀，你就得接凉水啊。
有的洗，不是现在那洗衣机有那种调温的，可以七十五度或者一百度，还有调时间调时长的。
有那。
有那个热水器啊，热水器里面放放热水啊，放温水啊，放点热水放点凉水啊。
但是我这点的观点跟你们不一样，原来我听的就是电视说的凉水热水无所谓。
新式洗衣机可以调温度的，水温可以变化的。
真的真的真的那个那个酶会影响那个那个酶的活性。
但是洗衣粉洗衣粉必须得用稍微温点儿，它融化，有时那衣服洗完了洗衣粉的粒儿还在上面挂着呢？那什么你知道。
嗯。
嗯。
啊，洗衣粉洗衣粉最好用温水。
那那洗衣粉质量肯定不怎么好，那还不用洗衣液呢，洗衣液还洗衣液起码。
那，那您那个，那您那还过，那您那投的投的那你简直那就是太那什么了。
但是具体哪个那么去污，去去去。
我觉得还是洗衣液好一些吧，洗衣液可能因为洗衣液最好起码是是液体的，你固体的话，最后可能因为某种方式它在一起变成干巴了，然后粘上去了，达不到洗衣效果。啊。
是吧。
那个洗衣液。
嗯，对。
那个洗衣液里面有酶吗？洗衣液里面有酶吗？我到现在我还。
看品牌吧，有的你要便宜的可能没有高级高端的可能也有，它。
但是洗衣粉，我就先拿热点儿水给它沏开了以后，然后再放那衣服里头那样。
我我。
嗯。
或者要么先把洗。
怕它我怕它那什么。
反正有温度可能说不不错的。
洗衣粉价格都不一样嘛，洗衣粉价格哈。
洗衣粉价格，差不多吧，有贵有贵有便。
差不多。
啊有贵有便宜的。
有贵那种五六十块钱三四包那种那种的。
现在洗衣粉这真是挺便宜的。
但是。
现在产量大了，需求大，因为这这属于日常消费产品，它那个。
嗨。
洗衣液洗衣粉都挺便，洗涤用品现在挺便宜的。
但是总总体来说的话，总体来说我觉得现在的洗衣粉现在的洗衣粉比以前洗衣粉要便宜很多，便宜很多，以前洗衣粉。
快销产品嘛。
便便宜多了，刚开始那个奥妙多贵呀。
是。
以前以前洗洗衣粉，我我记得小时候买了洗衣粉立白的一袋儿嗯，是，一千克的吧，一千克的十块钱，然后现在的话立白的就是三三十块钱一一大袋。
嗯。
九块九三三。
对刚开始的那小袋儿就就十多块钱的奥妙，特贵，奥妙。
好大好大的袋子，相当于那个小袋，小袋四袋嘛，四四袋多一点，很多。
嗯。
我觉得它的便宜贵，可能跟厂家的那个名名声也有关系，有的广告打的响，是有没有有关系，有关系。其实配方儿你仔细看，配方儿都差不多，对，配方儿差不多。
产，对。
配方都差不多，就是名字不一样加点儿什么那些香味儿。
老牌子是嘛，老牌子比较响。
洗涤灵也如此，八四也如此，配方儿都差不多，但是隆安那这立强你看雅。
不过八四还是。
嗯。
估计，他让我琢磨贵贱还是还是有他的那什么，再一个，品牌没准人家也卖品牌的。
他那个品牌的可信度高，所以现在大部分人。
啊。
比如像八四吧，它有的含氯多含氯少点儿的问题。
嗯。
品牌不一样，那就就是卖卖卖的就不这价钱就不一样。
你含氯多你烧东西呢还，你含氯少的。
就像现，对呀，就就像现在那个买手，弄买手机一样不都一样嘛，选好牌子的，对呀对，洗发水都选好牌子的，选那个好牌子的民民气高的，买的人多的，不都往这方面选。
对。
嗯。
还有洗洗发洗发水儿也算洗涤的吧。也应该算洗涤类的，对吧。
对。
嗯，洗衣用品。
可是那不是说海飞丝好像就有点儿。
海飞丝以前以前比较好，但是现在又出来了好多那个，洗发用品对好多现在的现在，现在也不怎么。
不那个嘛。
系列的哈。
好多，品牌差不多。
刚开始飘柔，后来海飞丝把飘柔给顶了，海飞丝就出现什么干性干性头发，湿性头发啊。
嗯。
嗯，所以。
它洗衣产品不光洗衣粉，还有什么洗衣剂也算洗衣产品，应该算是。
嗯，洗涤剂。
洗涤产品太多了，是不是啊，洗涤产品。
是这种滚筒的还有什么滤筒的。
太多了，现在还有还有还有那些针对那个专门洗羊毛的，还有专门洗羽绒服的那那些洗涤剂。
层出不穷。
啊。
对对它那个，洗洗衣裳也不能溅。
那那那那出厂家是不是忽悠人呢，啊。
哦，我我买我买试过唉，就是那些洗那个洗羽绒服的啊，你就放一点点在上面就是干洗，搓过之后，然后稍微用用水，稍用一点点水就那一小块儿，然后用水给弄一弄，就是洗过之后。
有一定。
哎，对了，你还说这干洗干洗能洗那么干净是表面儿看着干净，还是把细菌都洗出去了呢？
我不知道洗衣店干洗怎么洗，但是我就是。
洗衣店我洗过大衣啊，纯毛大衣啊。他就是干洗呀，他给你拿一种一种剂。
洗洗。
洗过大衣但是，我。
嗯，嗯，直接放上面洗。
对穿。
但是那种洗能不能把细菌都给带走啊？
但是我，但是我从超市里面买过那买过那种专门就是洗羽绒服的。
现在我不明白这点儿唉。
我觉得，有有些细菌经过高温，肯定能能被杀菌杀死或者被抑制，高温就它有它有高温呢，可能有这种高温。
就是那种机洗哈。
干，干洗我琢磨有时候他们你瞅着是干洗，他也使水有时候，使完之后人家一熨，烘干机人家一熨。
对这个洗完洗完挺好就。
对。
是吧。
你也不知道是吧。
对，拿熨斗熨。
你根本就不知道，我告诉你。
反正我那纯毛纯毛长大衣本来我今天想穿来着，我说太素了那个，座谈节目穿漂亮点儿吧，那那纯毛大衣洗的又看着特板正，但我心理老腻歪，这细菌能不能洗洗能不能。
我现一借熨斗。
嗯。
是。
嗯。
以以前不是老用那种熨斗，洗完衣服拿熨斗熨一下嘛，给烫一烫什么的。
洗干净啊。
我有一呢子大衣，呢子短大衣我就拿手洗我自己，我老觉得外面那干洗洗不干净，不是洗完以后还行还行还可以。
人洗衣店都给你熨。
嗯。
那个洗好累呀。
反正是不管洗什么，你洗完那你必须得熨。
嗯。
而且现在现在除了大衣啊，跟你说纯毛的特别少，这基本上都是化纤，所以拿手洗都没问题，有时候洗刷拿刷子刷。
对。
嗯对其实对对对。
啥都没事儿。嗯。
我上回有一个也是大衣，浅色的浅色，毛那么长，穿以后那毛是卷的了，我洗的时候就刷完了干了潮干的时候我也刷，刷洗特干净。我觉得穿着特别放心。
啊。
嗯。
嗯。
唉现在的洗涤这叫洗涤产品现在价钱是不是比比以前便宜啦，是不是？
都拿洗涤灵洗的，所以说这洗涤灵特棒。
贵啦，洗涤用品贵啦，那洗涤灵贵了，洗衣粉降了。
呃贵。
贵啦。
行。
洗衣粉降，洗涤。
基本降了。
我觉得老牌子老牌子还是价格差不多的，稍微涨幅一点你还是能接受，肯定没有肯肯定没有最开始那那那时候拼的那时候便宜。
洗涤灵现在也长得挺多的。
哦哦哦。
洗涤灵现在贵了哈，最早洗涤灵两块八后来三块多，现在基于的最次那种档次，都是四块五以上，有的五块了。
我根本就不买，我也，我也没买过。
但是它那种方的那种提的那桶，那桶装的洗涤灵有时候特价九块九还便宜点儿。
不是它那种提亮那种那种，那种洗衣巾似的好像就一片儿，刚搁洗衣机里或者一泡，然后自然就溶解了，就变成洗衣液似的那种，那种方式那种我觉得挺有意思的。
哦哦哦哦。
这洗涤东西反正是。
那那个把那个洗涤用品制成那那样的纸质的那个的，哦片儿状的啊。
制成那种就是，这种片状的就一袋儿放一放进去，然后放进去然后又放进去它跟水一溶解就别弄好了，就是固态的，不是液不是还有那种就那种肥皂。
固态的啊，那不是跟肥皂的道理一样吗？你肥皂你还得去拿手去弄，对，它得直接搁里了，有沫儿吗？有沫儿吗？我没使过那个。
你。
啊，过。
你，不是。
但是，但是。
但是肥皂的话可能就肥皂用一次放完，用一次放完，它直接就一次性用完一次用完。
你，你。
但是但是你你你说的那种。
你说的那样儿我还真没见过。
但是你说的那种那种片的那种固态的它不是，它接触了氧气，它里面的有些东西会不会，会不会失效啥的。
它得接触水，不能光接触那个空气，要接受空。
啊。
有沫儿吗？它有沫儿吗？你说那种。
肯定有有，之之前用过那种片状的，它就跟就跟撕那个抽纸的一抽。
那得多浓缩啊。
反正我有一年吧，我就把这个洗衣粉的说明我完全看了一遍，把把那洗衣液我看上面儿后来我的总结就是洗衣粉比洗衣液好，所以我现在不用洗衣液了，你知道吗？
反。
反正现在洗衣服的方式或，各种各样以前就纯水搓搓搓搓搓，然后现在开始什么，洗衣粉，洗衣液，洗衣巾，然后后来又什么洗洗球儿就一个球里搁着个一个液体，然后放洗衣机里一滚然后它就溶解了。
你你你这要不是你说你还知道真多，又球又片儿，我还真没见过。
嗯，它比较是不是多一点儿啊。
啊，我还我还真没见过，那都是新产品。
它就为了就是一种感觉实际上就一种洗洗衣服那种体验方式。
啊，洗衣球最近就是近近两年出来的，最近出来的。
那价格怎么样啊，价格上。
价格的话刚开肯定贵，后来我觉得不怎么不算太贵不算太贵。
我觉得价格肯定贵。
好使吗那个，洗涤东西？
省省事儿啊，直接放里头啊，然后就完事了。
不是你放一球跟你拿勺剜一勺有什么区别呀？
不用，这个球它是可以溶解在水里面的，就不需要你，就很方便你直接扔进去就行了。
水里。
省事儿就是省事儿。
对，你不用再开袋儿因为洗衣机你衣服开完袋开口之后，你没好的话，它自然就就失效了那种洗衣粉，以前就失效了，现在不是。
我觉得价格肯定是贵，价格肯定贵。
那个洗衣球，洗衣球它它它它，它接触不到接触就它里面的东西，它接触不了氧气，而且你那个洗衣球放到那个。对，方便它，它放到那洗。
不，行，那那样。
它主要是方便，拿完之后，然后剩下全一扔然后，对。
见不了空气哈，见不了空气。
啊对，见不到空气空气里面不是有有氧气嘛，氧气可以，可以影响很多东西的它有可能会影响里面的东西失效，但是那洗衣球，它就里面的东西它接触不了氧气。
我还真没见过，我没见过嗯。
就多少衣服多少量，多少衣服多少量不会平时以前就是用多了用少了，自己觉不出来，它一次性就一个量就就差不多。
嗯嗯。
哎，对我发现这个我发一个问题就是洗衣粉是搁时间长了也是沫儿就少了。刚开始打开以后啊。对你刚开始打开以后，它沫儿特多，等你搁着搁着使不完买大袋子使不完，我就发现。
那现在超市就有卖的。
有卖一堆呢？就那种小瓶儿那种小跟小盆状儿放的有一球儿一球儿的那种的。
对吧，对洗衣粉搁时间长了，它还会，它还会结块，结块它就会失效。
哦。
它就沫儿就少了。
对就是那个空气中的氧气影响的。
然后这这沫少了怎么办？就多搁吧。就这儿样，所以说这东西现在我都不买大包装的。
我不信。
我是大袋子，我有一个瓶儿，搁瓶儿那桶里，搁桶里盖上，大袋子一卷，拿夹子一夹。
就买那个小包的是吗？
嗯。
嗯，因为那种传统洗衣粉呀，你要开口之后它会跟空气接触，它会。
唉，那行那行。
不就卷上啊，卷几层拿夹子一夹，你这弄一桶搁里边儿，使什么碗呀，完了没了再那。
买的时候它也会有有所接触的反正，总有这反正现在现在是越洗越精细了以前。
嗨，反正是。
那就根据你自己的习惯了，洗涤用品这东西。
是。
我觉得商家吧，现在就这洗涤的东西吧，他老觉得他价钱上不去，对吧，价钱上不去了他，变换一种方式，啊。
我觉得比较方便。
嗯。
它就从不同体验方式，一种体验洗衣服方式。
很多很多企业现在都在搞这个洗洗衣服的这些用品都会。
变，固体的啦，什么形状的啦，或者给你出点新颖的东西。然后呢？能提啊，能。
一种洗衣体验感然后你，以前洗衣服还是特别累，现在洗衣感觉跟跟跟玩游戏似的。
对，能提高点儿它这个价钱能提点儿价钱可能。
嗯。
然后你爱上洗衣服了，可能你会购从那里购买啊。
对但是它的配方儿配方儿和去污能力功效活性还那个都差不多，我觉得跟这都差不。
嗯，现在现在有很有有些厂家很，很多厂家他他就会，抓住那个洗洗衣服的那个东西里面的某一方面就比较突出，然后他就。
因为基本也，研究都差不多一样。
不会好到哪儿去。
改改，啊改能改。
嗯。
就使劲打那个，使劲打那个牌子就说我这个方面，就是这个这个方面的我研究的这个方面，这个东西，比较相比较其他的那个洗衣服那用品来说我特别突出，然后就。
就专打这方面，然后让消费者就是去购买就吸引消费者眼球去购买那种。
嗯。
其实那时候就是肥皂洗白领衫其实是最好的，洗白领衫最白了我告诉你吧肥皂，原来那老肥皂。
实际上那个，实实际上那个效果还不不一定还不知道，还不知道怎么样。
不是，洗。
洗涤用品商家能怎么能吸引消费者。
原来那老肥皂都是猪油做的，对吧？
不，他会针对他会针对某一方面。
啊，现。
老肥皂都是猪油做的，现在都是化学东西，为什么叫胰子啊？原来老肥皂叫胰子呀。给我拿块儿胰子，给我买块儿胰子都是猪油做的。
现在跟，现在跟以。
对。
嗯。
现在跟以前不一样啦，这，你，你得与时俱进啦。
嗯。
现在都是化学东西。
可是话说来，你化学东西根本就没有多少成本，咱们国家化学现在特别。
那个皂角，那个皂角是可以洗衣服是吗？皂角啊，皂角。
什么呀。
皂角。
对有一种皂角哈有一种皂角，对有一种皂角，嗯。
我记得以前上上学的时候，那书上说皂角。
皂角可以洗呀。
哦，那得太早了，皂角洗东西，过去肥皂里就有皂角吧。
皂角。
啊，反正现在洗衣的产品都是从植物或动植物提取出来的东西，这些洗衣东西用品都是从有些都是从植物或者其动物上提取出来的。
嗯。
所以我觉得凡是沾化学的东西成本都不会太，价钱也不会太高。
嗨。
反正大家都这这这这种这种日常洗就是洗涤用品，它就是消消费很快的，过几天你得买新的，过几周也得买新的，所以它量上来了，可能是。对。
对，这消费品，这洗涤用品家家儿都得使。
唉，对。
那天上我们同学那嘿，我给他归置厨房你猜怎么着，归置卫生间怎么着啊，这卫生间一半儿都是洗涤用品。我说干嘛呀，我说地那么厚，没法儿打扫，全是油，他说便宜，一特价就买，一特价就买。
嗯。
嗯。
这肯定的，跟我爱人一样，呃，这搞，这搞促销啦。原来买一袋，现在来五袋，回家搁着去。
买了都不用。
这个搞活动那搞促销。
别人拿来用，他们拿来当当当那个展览了。
我说你这不行，我说你用完一个，用完一头儿买一头儿你要这样把这空间都给占上了。
不不不不不，嗯它这不像吃的，有过期的。
不他呃不他，他想他他想着，他想着反正都是都是要洗衣服，天天屯天天都要洗，你首先你又便宜，又又有活动，然后那个本来本来这个洗衣服的这个东西，他保质期时间就长，一般都，最少都三年。
便宜，对一特价就买。
就是优惠的时候嘛。
嗯。
啊。
对能放能放。
就这样子对能放时间长，而且天天都要洗衣服，所以就买多一点，他们可能这样想。
啊，是。
能放，啊。
有时候便宜不少呢，有时候便宜。
而且又遇到遇到优惠，现在人不都是有那种有那种心理嘛。
咱们说说这个洗头的哪一种哪一种好啊？洗头的的哪一种好。
对。
洗头的。
洗头的还是很。
一个洗头的。
价格价格比如说价格也合理。
哎。
洗咱咱们，洗衣用品洗衣用品洗衣用品，一直在谈洗衣不是洗涤，洗衣洗涤，洗头不能洗涤，是吧。
洗衣裳。
我们洗衣服洗衣服洗衣服。
啊，都是洗衣的哈，不是去，洗头的，不算，不算。
嗯。
还是洗衣裳这现在，啊。
洗洗衣服一般，洗衣服。
还是洗衣服。
呃。
还有什么可以。想的么大家。
洗衣粉你，你想想一个洗衣粉，一个洗衣液，洗涤灵，肥皂，啊。
洗洗衣服洗裤子。
但是。
涤啊，洗涤洗涤代表涤，代表脏，头发怎么不算呢？洗涤的。
啊，不不不不。
呃大家针对那个就是。
涤涤代表先说涤什么涤代表什么？涤代表脏，对吧，给不脏洗了去头发就不能。
大家都对以后一些洗衣产品有什么什么想法，或者说觉得现在洗衣洗衣产品对一些感觉哪哪里不，不不方便什么的。
先，嗯。
我对那个就是洗衣粉类的以后多加去油的成分。
去油是。
它这个成分没有洗涤灵的去油成分好。
取。
什么，唉。
那您说现在价格怎么着，现在价格。
价格当然是没问题啦，你价格现在降得去赶上这赶上这特价。价格挺便宜的，洗衣粉现在太便宜啦啊。价格还行，没怎么太，没涨，几乎几乎就没怎么涨。
定价合理。
现在一直就这价格吧就是。
价格是很便宜。
它价格还价格还好现在，价格还行。
对。
涨得不算太多。
涨幅不大，可以说涨幅不大，那你看你怎么比了，你跟五年之前比，那肯定不能比整个价都上去了。你不能比对吧。嗯。
涨幅并不大，能承担这种的。
嗯。
对，整个物价，但。
支出收收入比可能不变差不多，以前的东西肯定肯定，对。
但是它的功能性这怎么杀菌这方面能力上去。
杀菌，衣裳杀菌，洗干净投干。
就是活性活性成分带着细菌越多越好，我跟你说这衣服，这裤子是最脏的。你像这椅子吧，你坐完了，他也坐，他坐完了，他也坐，最脏了。
人家里边都带吧，杀，杀。
产品企业。
反正我是。
嗨。
反正我是比较喜欢那种那种，就是我是不看你牌子，但你只要就是能把我衣服洗干净，还有那个香味。
嗯。
我就就喜欢那个香味儿，只要香只要那个香香味，呃香味特别香，然后就是到最后洗的时候就是特别好洗的那种，没有太太多的那种沫。
就喜欢香味儿是吧。
我现在就认沫儿，就这沫儿多我就觉得好。
沫儿多。
对，就是洗洗涤用品完之后有点淡淡的香哈，那那那那种味儿。
嗯。
对，但是它香我就对就喜欢那种。
现在香。
如果洗洗衣粉那种，香味要持久，香味要持久一点，不洗完之后香味要持久一点，那就更好了。
香是加东西了。
反正我觉得洗衣服可能洗，以后可能会图方便省事儿，快捷。
我跟你说了，其实你错了它香味儿，它来源是加东西，加芳芳香剂了，知知道吧加芳香，它就吸引人对，所以为什么你喜欢呀？
嗯。
是是加了但是但是，是。
嗯。
就是好，就是香好闻。
对，所以洗涤的好坏就是，洗涤的好坏不在香不香知道吧。
不我我我意思说就是说，就说洗的干净，然后好洗，对然后再再带香味儿，然后香味再再更持久一点，就这种对。
还是，最主要，还是洗的干净好一些。
有香味儿，啊。
对，那更好。
那更好，尤其是贴身的衣服，有时候洗完了，还有油腻味儿，有点香味儿，全弄褶了啊，全弄褶了，嗯。
就是要求去污快，是吧，唉，去污快，省事儿，呃，投，投起，投呃投起来方方便，不像有的一投投四五遍，这投个两三遍就齐啦。
对，对对对。
对。
对，去污快省事儿直直接，然后体验感不错，不会有什么刺鼻呀，或者伤身体的什么的。
对。
嗯。
投投两个那就完事儿了，很快然后。
水儿，倍儿清亮。
投四五遍呀，你不能看它的沫儿多少，沫儿沫儿多它清亮也没关系的，你只要是看见那水浑不浑知道吧，嗯。
嗯。
是啊，投投两遍肯定的，第一遍浑，第二第二遍就差。
那是跟你的跟你这个水和这衣服和你这个盆这个东西的比例来看的，你水少，你的衣服又大，那你当然得投，多投了，你水宽你衣服小，那就肯定是。
是。
嗯。
嗯。
洗涤东西，我要是他，洗涤东西我要是投，就是开着水，多少投干净，多少才关它。
活动活动水哈，流动水。
啊老是放着。
好，活动活动水，就得洗之前得泡一下是吧。
不泡，洗完直接投，一龙头一开。
唉。
哎，最好泡一下最好泡一下。
哗就这么投。
不是你搁完洗衣粉再泡一段时间，对对，那得泡是不那得泡。
啊得得，那那得泡，呃洗衣粉必须得泡一会儿，哪怕泡个十分八分的，泡一会哈，泡一会儿再，再洗。
啊那得。
所以说这洗涤的东西啊。
对。
洗涤洗涤这东西价格还行，价格挺也就，也就是挺稳的，不是说合理，合理这咱们说不出来，合理不合理，咱们不咱们不能这么说。咱们说稳定。
价格合理。
价格肯定合理啊。
不是合理。
是啊，不买一袋一百多块钱，您这个。
只能说稳定，低高合理不合理，这是价物价局的问题。
就。
以前买得起，现在也买得起，然后以前以前觉得便宜，现在也觉得便宜，对，跟你收跟你支出和收入比。
实物价对它跟着水生活水平是一样合理不合理是物价局评判咱们不知道。
但是我感觉现在现在洗衣粉有就是印象比较深的就是那立白嘛，我觉得立白价格好像跟，跟几跟几年前跟十年前的价格也差不多。
洗衣粉最贵的有，不是，你们知道洗衣粉最贵的有，有有有多贵呀，洗涤东西。
立白啊，汰渍汰渍是最便宜的，汰渍是最便宜的。
啊是，那个价格也差不多，没有太大的那种涨幅。
洗衣机最贵的。
有吗？我，反正我就认洗衣裳粉，别的我也不买。
有肯定。
不买。
洗衣粉最贵的你们买过多贵的啊？
洗。
我觉得。
你看大多数都是洗衣粉吧，我也是，主要是洗衣粉，洗衣液不买了，我就买过那么一两回。
买过衣服买洗衣液买多贵的平常平平常买，买买一瓶儿，多少钱的差不多。
洗衣液，洗衣液金纺的，嗯因为我。
金纺的一般三四十吧，三十五块钱。
三四十用用用多久一个月两个月。
金纺它里边儿有，有那个静电，就是你那衣裳干了，啊防静电，它那肯定就贵点儿啦。
防静电。
啊，去静电对去静电，金纺是去静电的，但它那个味儿，它为什么靠那味儿去静电呀。怎么那么蹿那味儿我有味儿，离我远点儿。
嗯。
啊。
有有些人对那个味过敏有些人对就不喜欢闻那味儿。
不是它的问题。
不是，有，有的衣裳，啊裤子，你要不使那个金纺，就那东西泡一下，就吸腿，干了就吸腿。
嗯。
嗯。
对。
它问题金纺那味儿，比如咱俩就离这距离都不行，闻着又特蹿。
它防静电防静电。
但是有些人就比较喜欢闻那，就像我比较喜欢闻那味。
差不多也就。
那。
不知道，为什么有时搭的院里头都有味儿。
洗，我搜了搜那衣洗衣服的呀，差不多十六斤一百左右差不多，应该不算太贵吧，十六斤。
哦。
但是一但是一般情况下谁谁家一次性买十六斤啊买那么多。
不不能买多了，还有我我发现这问题了。
说这一百块能还能买十六斤，你可以买一半买八斤五十块钱差不多，平时也不怎不不怎么贵。
买个四五斤啊。
啊啊。
不贵不贵。
但八斤也多啊我感觉，你你一开始你一次性买多了，我感觉用用时间长了，那那是那个那个洗衣粉，那个洗衣粉那个效。
四块钱一斤，四块钱一斤，你不是说四块钱一斤吗？
差不多啊这里。网上卖的浴珠，就那种我说的那个洗浴珠，七十块钱三盒儿一共五十二颗。
嗯。
哦哦哦。
五十二颗平时一周他们大概在洗衣服用洗几回呀。
那其实也行。
你得。
一周一周洗衣服洗。
天天洗还是。
现在，对对对对于我来讲，反正我现在洗的不多，一周也就洗两一周洗一周洗两，一周洗两次一周洗两次，就是比较大的衣服比较大的衣服，一周洗两次。
谈不上。
两三天洗一次。
你怎么也得三天，最晚最晚也得三天洗一次吧。
三天洗一次。
你看你洗什么衣服了啊。
差不。
反正你要是汗衫要是天天穿，呃，过不去三天就得洗一遍。
对。
你要夏天的你要夏天的话肯定是天天都要洗。
嗯。
也就是外外衣和内衣分开洗呗，然后剩下就是，内内衣跟内衣还有什么袜子分开洗，然后平时就洗外衣基本在洗衣机用洗衣机都是外衣洗吧。
反正洗涤用品是家家都离不了，人人都离不了的，就是质量上，质量上啊。还应该进一步提高，我觉得还是，啊对对对，碧浪。
嗯，平常都在用。
还什么现在有什么品牌汰渍奥妙。然后碧浪，听过吗还有立白。
质量上。
嗯。
立白洗呀什么蓝月亮说我觉得蓝月亮还不错那个，蓝月亮的洗衣服蓝月亮洗衣液，那个那个那那个。
蓝月亮洗衣液还是，唉对对，就是那个还行。别的就不行了。
蓝月亮洗衣液。
那个其它的感觉用的不多，因为那个效果感觉，就是洗完之后感觉，挺好用的。
别的洗衣液就不行了。更不行了，它老沉淀这洗衣液，不知道怎么回事，时间长了。
哎。
嗯，碧浪之前用用碧浪的洗衣粉，碧浪洗衣粉洗的挺干净的。
碧浪洗衣粉还算老牌子最早的，还算最早的。
不是这个洗这个，这个洗涤这个东西我要使一种我老使一种，不可能啊今儿使这个，明儿使那个，换着使，没没，我我没有。
嗯，对。
唉可以换着使啊，可以换着使，可以换着使。
就是，可以。
我我没这习惯，洗涤的我就是。
可以换着使吧。
你别说，这个，你今天看它搞搞特价了，这牌子你可以买，啊，你下回你看那搞特价，你也可以使，这没关系的。嗯。
你都可以试试嘛，不然你怎么，不然。
嗯。
不然你怎么知道哪个衣服哪个洗洗涤产品就是洗的更干净，就那种洗完的那会，那种效果更好。
反正，反正这个，洗涤的买的时候少，洗涤的，都是，都是。
都是发的是吗？
单位发的都，一发大袋子，完了两袋子。
我们都是买。
他发的不是，他发的他每次发的都一样嘛，他应该发的也不一样吧。
实用。
我们都是买我们都是买，嗯。
啊。
买，平常其实发的肯定是，就是发的可能就没有自己买的好。
啊。
他应该发的也不一样吧。
他发的他应该也单位，不单位，他单位发的他也不敢不敢发什么就是比较差的那些东西，肯定也是就是比较大众的那些大家都知道的。
那单位发那你可不是嘛。
单位走走走批量。
福利呀。
那就是雕牌香皂或者什么洗，那个洗涤皂。
我怎么老觉得洗衣液特费一倒，哎呦一大堆，就没谱儿。
阿姨。
我们家就是买雕牌的。
它它它它那有瓶盖儿，瓶盖儿倒过来。
我就扎几个眼儿就就扎几个眼儿，让它们倒啊。
不是瓶盖它有瓶盖儿瓶盖儿倒过来，你冰盖儿差不多二十升的那种油，那种那个洗衣洗衣量差不多二升空间洗衣香。
啊。
啊。
雕。
比如你倒少了又没沫儿，一点儿意义都没有，一没沫儿就搁洗涤灵。
我们家就是肥皂买，肥肥肥皂我一买就是，一撤架我买它个十来块儿，哐叽跟家那台阳台上一搁，也晒晒它。
哇。
哇。
其实肥皂用，用用的时间也就是用的时间很长一块儿差不多。
可是肥皂，你搁着晒，在阳台搁着晒着去吧，那东西，没没事儿，它越晒越干有时候。
晒容易，容易晒的。
我就是随随没随买随买随用。
我，我我不行，我跟你不一样。
肥皂它怎么就麻烦你一点点儿还得搓是吧？
肥皂有一点滑手，它不怎么不怎么好拿。
对，我搁家里头搁超市，搁超市还能安全点，搁超市得了，然后到到随便拿就行了。
麻烦啊。
麻烦。
虽然说肥皂肥皂挺好的，但是。
嗯。
嗯。
特别，拿着特别难受。
香皂可是香皂我们一般用香皂洗脸，香皂洗脸舒肤佳那种香皂。
反正是香皂肥皂一超市搞特价，我们家就多买点儿。
反正像洗衣肯定洗衣服不能用洗脸吧。
那东西搁着怕什么的呀，是不是，你要吃的有日期管着。
嗯。
嗨。
哎原来这个香皂就洗脸的香皂，降价特别多，现在基本上就不降价了。
嗯。
基本上不想要。
差不多，再便宜的话到时候它再降价买它还那么多再，再怎么降也差这么多，人就不买。
对，对。
但，但是香皂的话。
提价可能。
因为也可能成为必需品了，日常可能日常会买不会。
香皂肥皂，反而那个参差不齐的，什么产品，什么都有。
嗯。
我们家香皂就是就是舒肤佳，舒肤佳有时候三块儿的有时候挺便宜的，啊。
是。
还有药皂，上海药皂。
他做活动做活动便宜。
舒肤佳买都是三块儿一连体一块儿的一连三块儿连体然后，发就发六发两两三摞儿什么的。
啊，三块连叠有搞，有搞特价的啊。
啊对，对对对对对。
搞特价时候挺便宜的。
啊对对对，嗯这个药皂有有功效吗？有功效吗，上海最早的药。
药皂。
就上海那药皂是吗？硫磺皂。
硫磺皂硫磺就真的硫磺硫磺有皂有用，对啊，硫磺皂挺好的。
硫磺皂挺好，硫硫磺皂挺好，反正我反正我家里就是就就备那个硫磺皂，不管我去哪儿，身上都得带。
硫磺药的有有功效啊。
也用，那那个真那个真是有药用，硫磺是有药用的，是有药用的。
是吧。
哦。
他可以去除身上的那个螨螨虫。
哦。
对。
去除一些细菌，挺好的。
嗯。
现在不是还有那种，还有带硫磺的那个洗发水嘛，嗯。
行行咱们的今天的话题，差不多了现在，咱们结束吧好，哎。
好嘞。
嗯。