现在我们来开一个嗯销售部门的一个会议，嗯，我们邀请了两个，嗯销售业绩相对比较好的小王和小朱，一个是有关于服装的，一个是有关于美美妆。
然后我们现在由小王对吧，来进行一下大概的一个介绍，美妆的一个介绍。
嗯，这个介绍呢，首先就先从宣传方面来进行一下。
就我们这个美妆的宣传，主要是以线上线下来进行宣传吧，主要呢还是线上宣传，因为大家现在互联网都比较普及，然后短视频也就是。
嗯。
就是很受大众的喜爱嘛，就是我们可能就我们主要就是以嗯短视频这方面进行宣传，做一些视频，然后再一请一些。
知名的美妆博主进行宣传就是让他们带货，然后就嗯因为他们这些人影响力还是比较高了吧，就现在也挺相信这种东西的，然后做一些直播带货，然后再以他们。
嗯，他们的经身亲亲亲身经历，然后进行推广，然后就是让他们就是试用我们公司的产品。
然后因为我们对自己公司的产品肯定都是有信心的，主要就是得得让他们知道，嗯，就他们肯定是也是会对我们的个产品好评呀，也是会有的，然后给他们自己试验过了之后。
然后就是嗯再传播给大众吧，然后嗯线线上先进嗯。
是像这种线上的话像美妆嘛肯定都是线上为主的嘛，线下的话肯定要到一种一定的知名度的时候才可以去。
做那种线下的店铺嘛，不然的话大家都不知道，这个品牌的话，肯定线下肯定没有什么人会去光顾嘛。
那你一般就是宣传线上宣传对吧，都是通过哪些渠道？
线上宣传的话一般可能会用，嗯，现在比较知名的像微信，也有可能微博呀，抖音呀，小红书这些为主吧，为主要嘛。
那你你做你做过服装对吧，然后你的宣传是通过嗯线上的微信群对吗？抖音你这边是通过。
短视短也是就是短视频为主。
你。
你你也是通过抖音快手这些对吧？
对啊，就是那这只是线上嘛，线下的话也是有很多地方可以推广的地铁公交站，然后嗯一些商铺的广广告都是会有这这种进行宣传嘛。
嗯你就是说你在线上推广的时候对吧？呃你会具体用哪一些形式就是在线上推广。
线上推广的话，肯定就是因为视频这种东西更能吸引大家吧，可能就是让他们。
因为抖音这种东西大家刷的也很就是也会一直在刷这种东西，然后我们就会进行在抖音上上推荐。
嗯。
肯定首先要上推荐，你上了推荐之后就可能就是会以那种嗯对它上了推荐之后，它就会更能就是通可能刷到的几率就更大，你就是首先还是得吸引他们吧。
是的是的。
然后才是要啊要还有就是广告的视频要做得新颖一点，能留吸引他们的眼球，能让他们就是花这些时间看完我们的广告。
然后说对我们有兴趣就会了解我们的产品，然后进行就是也会下单试用。
对呀，像但是呃像我们服装的话就可能会以线下为主嘛，因为毕竟得就是服装大部分都是以一个店面为销售嘛，然后呢。
线上的话可能只是为了提高自己的知名度嘛像他说的那种，啊像抖音啊这种得提高我们的热度，让大家认知我们了，我们才能去做好我们的商品，才能提高我们的销售量嘛。
像你像我们知道那个美妆，它一般都是在线上销售的对吧？那服装都是线上和线下都可以销售，刚刚你说了有个线下卖的比较好，那在哪一块区域相对卖的比较不错。
那像我们现在的话就还是童装卖的比较好一点嘛，毕竟现在大家的生活质量都提高了，而且毕竟九零后。
和那种八五后的父母比较多一点，对吧，然后呢。
是就是他们会对小孩子可能更上心吧。
对，然后呢这样子的话大家就对小孩子的那种花钱的地方就会更多，所以像很多像现在的母婴产品啊就会就是市场比较广阔嘛。
所以呢童装可能相对于做的比较好一点。
嗯像你如果说像我们知道线下的话对吧？哦不仅仅是要看它的呃类型，然后客户人群，也要看它的地点，一般你会选择开在哪些地点？
那一般都会选择开在那种儿童游游乐场的旁边啊，因为大家可能就是带小孩子玩的话，那妈妈可能会不会有时候就有些时候可能让爸爸在那里单独看着孩子。
对吧然后呢，妈妈就旁边逛逛就可能看见这个服装场进去看看。
是的就是有链接这种就，看就是会有最主要还是行业产产业链接吧，他就是小孩子玩了，玩玩归玩但是旁边有小孩子的用品这种的，大人还总是会吸引的。
如果是美妆的话，你一般会开在哪些位置？
对。
美妆我觉得还是要开在那种商场里或者是商业街，人流量比较大的地方，因为就是总不能说是太一些偏僻的角落，因为商场他人流量大的话他会。
嗯就是逛街还是会逛到那些地方的，还是他们就会说我只要是，呃店内装修风格好，宣传的到位，他们还是会愿意进来就逛一逛。
对，就可能开在商场的那种门口吧，大家一一进去就可以看到那种吧。
像如果是美妆对吧，例如你美妆开在线下了对吧，和线上对吧，它两者就是的产品是不是都大概一样，还。
可能线上因为现在线线上的产品我觉得可能要更直观一点，而且就是推的就比主要是推广自己的爆款产品吧。
就是比如说是像我们公司嗯口红卖的好的话，我们就是主要以推广口红为主。
然后他们在逛店铺的就是在线线上逛线上店铺的同时他们看了口红之后，可能再附带的一些其他的。
线下的话还是要种类比较多吧，因为线下他们可能是以逛街为主嘛，逛街的话他们就会这个看一看那个看一看，种类多了，他们自己挑选的也多，我们可能卖的东西也会更多一点吧。
线下是不是相对服务比较好一点，例如他会给你做个美甲啊什么的。
是那肯定因为线线线下有很多人，他们就会对自己的那个可能也不知道自己到底要买点什么，然后通过专业的人进行引导。
就是比如说对每不同的人就是进行不同产品的介绍嘛，就可能是找到一个更适合他们的产品。
对，像我们逛街的话可能也会就大家如果有那种导购的话，过来帮忙推荐或者说帮忙试色的话就可能会。
产生更好的销量吧。
像小王你那个我刚刚看见你那个宣传对吧，有一个很特别的例如是微信群，呃你一般是怎么在这个微信群里面裂变客户的？
什么客户？
就是你不是有一些嗯客户人群嘛，对吧，对你刚刚有一个微信在微信上面对吧，然后寻找客户，你一般是怎么在群里面来号召大家来买的？
嗯是的。
那可能会就发一些，嗯，就像小朋友那种就是小朋友嘛，因为就找一些比较形象比较好看比较可爱，就是一眼可以吸引到大家的那种小朋友啊，或者说。
像能力比较强一点，像那种比如说像那种很酷的那种衣服，可能会找那种。
嗯，跳街舞的小朋友啊，怎么样的，然后这种视频发到群里面，然后大家一看就觉得嗯穿在他们小孩身上挺好看的，这衣服应该也挺好看的，就可能会想着买给自己的吧小朋友。
那我，那我个人可能会给你一些建议，就是说例如你可以跟一些影楼啊，或者说啊例如些。
小孩子经常去的那些嗯学习的那些机构来进行一些合作对吧？然后你的课就是线下的话对吧？你刚刚有说了，在儿童游乐场旁边，然后。
就是开一些你的线下和线上的产品是不是大概相同。
那对于服装来说的话那基本上是相同的嘛，因为服装的话倒也没什么多大的那个。
然后呢像嗯像我们的销售嘛，可能会在那种抖音上面像很多，因为我们会有很多那种就是帮忙带货的那种主播呀那种的就。
找那种有家庭有孩子的那种，然后呢，让他们就每次都发小朋友的日常，然后呢，顺便就销售我们的衣服，因为也会有人去找他们问嘛。
小朋友他们自己也会喜欢刷抖音，他看到别的小朋友穿那么好看，他们肯定自己也会心里会想着说，自己也会想要这些衣服，对会可能就是会叫要求自己的父母买啊，小孩子现在小孩子也会这样子的。
行。
是的是的。
就会有一种也会有对比的心态，看着别别的小朋友那么好，他他们自己也会想要的。
对。
嗯，你这边彩妆对吧，嗯你这边主打的两两类产品，一个是彩妆，一个是护肤，那彩妆这些的这里面的产品和护肤的产品对吧？
它的价格都是按什么来算的？
因为彩彩妆跟护肤它也是有区别，护肤的话，因为主要是对自己的皮肤一个方面，就直接在皮肤上进行一个保护嘛，护肤主要还是保护皮肤的意思嘛，我觉得。
既然是跟自就是是要嗯保护皮肤的这种产品，肯定是材我们的那种质量肯定要好，材料也要选得好，就是可能会相对的那种，嗯就是产品的价格可能会偏高一点。
你毕竟是一个对皮肤的保护嘛，如果用了烂脸啊什么的都是会不好的，然后彩妆的话它只是一个上色要提一个气质，主要还是要让它就是嗯，颜色一定要好。
对对的。
就是彩妆上去了不能说，嗯我眼影上去了之后，嗯上了是有色的，过了风风一吹就没了，还是肯定是要对它，就是质量上也是要有一个嗯讲究的。
对。
嗯。
像如果彩妆的话对吧，有什么后续的服务吗？
彩妆主要还是。
就是说辅助的服务，也可以说是辅助，也可以说是后续。
售后吗？还是？
就是说辅助，例如你彩妆对吧，你可以帮人家。
做个美甲吗。
是，那肯定是，因为如如果是线下像线下的话，线下服务的话肯定是有，比如说是进店人想来试一下我们这个产品，那我们可能会找专业的化妆师对他进行一个嗯化妆。
对对。
让她了解到我们这个就是更能直观的在自己的身上了解到这个产品的优点优缺点嘛。
那小王你这边这个服装对吧，它线上和线下的销量对吧，呃你的定价是怎么区分呢？
对。
嗯，定价的话，因为线下嘛，就是可能会显得。
比较高端一点，就是稍微贵一点点，但是基本上都差不多，就比如说夏装的话就大概两百就左右一套吧。
议价能力比较高。
因为因为太便宜了的话，现在父母肯定不会放心，太贵了的话，毕竟小孩子长得也挺快的，也不划算。
是的更新更新了更新换的也快，就是今今天穿了可能过明，呃对过段时间就对，又穿不下去了。
下个月可能长高了，这样子对，而且大家肯定可以更喜欢穿那种合身的衣服嘛，就不想像我们小时候可能会买那种大一点的衣服嘛。
那你呃一般线下主要销售是童装对吧？然后男女装这些都只是相对于呃性性别，年纪而言，有没有什么针对于。
对的。
呃，例如季节类型的，有些特色的创新之类的。
呃这类季节类型的对吧，就是说春装啊，夏装春装，例如会有哪些活动之类的？
季。
春装的话就比如说，嗯，像那种节日嘛，就比如说春分的时候啊，或者说就是像淘宝一样就是经常搞那种活动嘛，就是。
抓住每一个节日，搞各种小活动，然后这样其实也。
六一儿童节。
对呀，夏天六一儿童节肯定要，嗯，就比如儿童节的话满多少减多少嘛，但其实这样其实因为本来可能不一定需要买到这么多钱，但是因为满多满这么比如满六百啊减个两百。
嗯。
那肯定大家就会觉得那其实是赚了对，然后这样的话其实也一定程度上提高了我们的销量，然后他们这样来买的话，其实也提高了我们的知名度嘛。
挺划算的嗯。
好。那小朱你们这边的彩妆对吧？我们刚刚也问了，嗯，价格一般的话对吧，彩妆它的那个销售就是会有一个热度期，对吧？
嗯。
这个热度期一般就是怎么来评价它是一个爆款。
还是得看销量吧，爆款的话肯定是销量越高产品越火爆嘛，肯定就是我们会就像是线上她很多主播都会，比如说我们口红一系列出来以后她会每个试。
网红产品。
对，她们会每个试过去，她觉得可能这个颜色更符合大众，可能大多数人都能适合这个颜色，那以这种就是可能就是以这种产品为主然后进行更。
加大力度宣传，然后让它成为我们一个嗯网红产品啊爆品，这种可能就会就是可能更能吸引到人嘛。
你这边对彩妆对例如一个口红，对吧，你怎么对它的嗯类型更加往下的细分。
对。
色号就是他现在就是我们就是以色号为主分类，然后会有包装也会不同，比如说这是一款这种颜，嗯，这一款的。
嗯口红对我们可能就会对这一款进行就是。
可能偏橘一点是吧呢。
它另就是它嗯包装的，嗯创新嘛，就比如说我们口红也分口红，固体口红和唇釉嘛，唇釉和口红这两个是不同的东西，我们肯定会对它的那个外形也会做不同的。
嗯。
对那个创新改造。
所以护肤也差不多是嗯，同样的嘛就是。
是肯定就是一类产品，它会有一类它自己的样子，然后嗯就是。
就做成不同的主题吗？
对，主是的，就是嗯那更能让大家区分开来吧。
主题。
那护肤类的能大概介绍一下吗？
护肤主要以水乳这种，然后精华然后这种为主吧，就是主要还是护肤嘛。
肯定大家都想让自己的皮肤更嫩更年轻一点，然后就进行对他们这些问题然后再进行研发。
好，那小王你这边的就是服装对吧？定价大概是多少？
就是说你这边线上和线下的定价差异大概体现在哪儿？
就是可能嗯线上的话，因为可能很多因为线上的竞争嘛，所以说如果线上的话，就是可能得稍微便宜点，就比如说。
一般在线上你会做哪些活动？
就比如说像像像那个。
就是进行怎么一项？
像每个月的某一天作为我们的会员日啊，然后呢这样的话，那一天就比如说每个月的十八号嘛，这个日子也比较吉利，然后呢就打八点八折这样子的，这样会吸引到更多的客户。
然后呢。
有没有啊其他的例如嗯一些其他的宣传，或者说请一些代言。
啊，我们。
这些固定成本有没有计算过？
嗯。
这些成本的话都还好，因为我们主要是侧重于那种网红主播嘛，然后呢，这样子的话就比请明星要减降低很多嘛。
毕竟其实请明星小朋友代言的话，其实跟其实还反而会有距离感，但是请那些生活中的那些小朋友发他们的日常的话，其实好像更更符合大家的生活嘛。
是。
所以呢，这样也一定的减低了那些成本嘛，然后还有就是我们那个我们的IP嘛就做的比较可爱。
就比别的那些别的那些别的家都比较要要吸引到那些小朋友，小朋友看到这么可爱的东西呢，就更吸引到他们的眼球，就会要求自己爸爸妈妈给他们买呀，怎么样的。
然后呢，我们也我们也会做那种自己的那种。
IP的形象那种玩偶啊，就可能买衣服可能会送给他们，这样他们就会更想要，然后每个每个季节或者每个系列我们就出不同的那种。
那种玩偶，然后他们就会想要集齐，就是像像集齐那种盲盒一样的，一种心理。
盲盒是的。
嗯。
我感觉这是一个很不错的创意对吧？像我们刚刚提了对吧不管是美妆还是服装它都是一个物品，既然是物品的话，我们刚刚提了很多关于量的事儿。
就是不管是宣传也好，还是嗯做活动也好，就是关于量，现在我们来提关于质的事，就是这个产品质质量本身是怎么样的，来我们小朱。
来说一下质量它一般的渠道是从哪儿来的，然后跟你的同类产品相比的话。
质量。
质可那我们可能是肯定会自己亲自去了解就是哪些，嗯嗯研发商开发商他们会对这个方面就是会更注重质量就更健康。
就是对皮肤不会那么刺激，然后就是比较温和，可能会自己也是亲自去找这些开发商，然后自己亲自亲自去试他们的产品去嗯研究他们的产品。
然后我们肯定就是以尽量以客户就是我们肯定就是说主要是以客户为主，就像他们那些我们就会做到嗯进就是不会就是对减减少对客户的那些伤害。
是。
然后就是让他们诶对我们的产品质量放心，然后就是还是要以嗯就是那些开发商就是他们肯定就是要做到健康为主，然后我们就去跟他们进行合作。
对，还有安全嘛。
对。
像一般来说的话对吧，例如我们都是例如美妆是自己研发的对吧，前期会做呃会做一个大概的市场调查，那你的客户人群一般呃在哪部分。
因为我们是美妆，肯定就是以那些年轻的呃呃女女生为主，就是他们仪更注重自己的仪容仪表。
然后呃像现在其实很多那些呃年纪大的奶奶他们也会比如像抖音的那些人，她们就是也会嗯就是打扮自己，让就自己有个热度这种的那他们其实也会接触这些产品。
对年纪大的这些呃奶奶来说，她们的皮肤可能更有就是问题可能会更多，所以对她们这类年纪的人我们也会针对，就是她们做一些嗯独特的产品。
做一个系列就专给老人用吧。
对。
是的。
那我们知道像你们美妆对吧，一般都会刚上新的时候会有一个热度，然后会逐渐趋向于平台，那面对这种情况，你接下来是打算怎么做的。
因为这种肯定每个产品它都会有存在这种情况，嗯上新了我们宣传的力度。
到了他们就可能会更能吸引到他们，至于后期为什么他们可能就会淡出他们的视野，就是因为我们的宣传宣传力度可能还不够大，就是针对这个问题，我们就我觉得后期还是要加大力度宣传。
就是定期在嗯嗯，就是如果是每天说花大量时间去宣传，可能也会不太可能，就会耗时耗力耗成本，我觉得在后期就是说。
先进行呃，一个星期进行一个新的一轮宣传，就让他们就是会有更深的印象，就对我们产品就是，就能在他们的试验又进行呃一番创新。
他们就会更加了解我们的产品嘛，就会能更能吸引他们。
其实我觉得也没有很大的关系吧，因为不是一直在研发的新品吗？那是你新品的热度盖过了你的前一个商品的热度啊，所以其实提高的还是我们自己的知名度嘛。
像如果你们对就是服装对吧，一旦一个一个产品的迭代周期大概多久？一年差不多对吧？如果你们的新产品上来了对吧？
差不多。
对。
呃，会做一个怎么样的宣传？
嗯，就是新产品上来的话，因为我有时候我们会做那种系列，然后还有我们的那种玩偶嘛，就是可能就是出新的系列的话我们也会。
在那种各大平台上面宣传我们新的系列，而且我们的系列基本上都是与当前的热度吻合嘛，就比如说。
嗯，现在就大家都在抵制新疆棉嘛，那那我们就肯定就会就会，我们当然要支持我们自己的国家的东西，那我们这一季的热度。
可能就会是与党啊国家有关，毕竟也是建党一百周年嘛，就比如说嗯，像现在对呀发生什么事情我们基本上就会就与事时事结合。
是的。
这样的话宣传起来不是更，对。
有个热度。
相对于来说就是质量上对吧，有所保证也。
对我们质量，我们质量肯定很保证的，所以我们才销售的很好的。
那如果说你的呃产品对吧，已经上来了，呃，你怎么确定他有一个比较好的销售？
嗯。
嗯。
嗯，因为我们的宣传力度一直都很大嘛，毕竟而且因为我们前期一直有宣传自己的那个品牌，所以说其实也积累到了不少的粉丝嘛。
就是那我们宣传就是新品嘛，可能会先给粉丝，就是比较那种忠实的粉丝，对先让他们先使用，如果有什么觉得不太妥的地方然后再修改嘛。
福利。
对。
然后到时候再上新的时候，可能他们就也会帮我们去宣传，所以这样子的话我们的销售肯定就不会太差。
嗯。
嗯你你们那边会有前期的市场调研之类的吗？会通过以什么样方式来调研这个这款产品是否受欢迎？
那我们就是先因为我们都有这种各种群嘛，那我们肯定是先征求这些宝妈的想法。
然后呢，我们还会经常这经常就是收他们画那种稿子这样子的，然后就把它做出来，做出来之后再给粉丝们先使用嘛。
哦，小朱你们这边对吧，呃，一般来说就是它有个迭代期对吧，然后你们是怎么来确保这个彩妆是。
就是足够吸引到别人，就是足够迎合市场。
我们那肯定就是首先会去市场调研，就对那些年轻的女性就是让他们就是更能了解他们的需求。
嗯。
市场调研我觉得肯定是必要的吧，就去，因为要以东西是做给客户的嘛，肯定得了解客户的想法，嗯比如说去个啊一些办公楼。
去一些大学生学校，然后对就是采访一下那些女性客户，然后做让她们做一些市场调研的一些呃问卷，然后更能了解一下她们。
那个对我们就是一些美妆产品的一些需求和一些问题，或者一些她们喜欢的东西，可能就是对针对她们嗯喜欢的东西，我们肯定就是会往那些方面去研发。
是的是的。
对他们不喜欢的东西，我们得及时淘汰掉，对不能就是影响到我我自，就是自己公司一些产品的利益。
嗯。
像那个像你的彩妆肯定也有一部分是哦不受欢迎的对吧，那你会对此做一些什么样的总结？
对。
我觉得不受那肯定就是不受欢迎，肯定是有他自己的原因的，可能就是说明我们的产品不够好，可能就是一方面可能就是质量的问题或者说包装的问题或者是宣传的问题，如果是真的就是。
我们会都进行改进，如果是真的嗯不好的话，我们肯定会及时淘汰掉，不能就是说是还一直追追求这方面，我们就是只对一些大众喜欢的产品做更好的研发。
呃也可以，差的产品也可以去询问一下，就是征集一下大家的意见嘛，看哪里能改进或者怎么样的。
那。
就是说你们那边如果新品服装对吧，就是经过调研了，然后也下沉沉淀了，然后还是没有做出好的产品，我们会尽快把它淘汰掉，对吧？
那肯定嘛，这毕竟影响影响店面的品牌，还有我们的声誉啊什么的，那这种如果确实不太好的话，那得尽快淘汰掉的嘛。
对那你接下来对吧，下个月对就是对于服装。
因为你那个童装销量相对不错，但是你的男女装相对比较少，你有什么呃就是想要总结的。
嗯，因为我们前期一直都会采取用那些短视频的方式，所以说我们的男女装的宣传力度可能不是很到位吧。
所以我们决定可能会请明星代言啊，然后提高我们的知名度吧。
然后你接下来对吧，嗯下个月关于就是新品或者说旧品的淘汰，有什么一些啊简短的计划，或者说有一些业绩要求之类的。
那如果那些男女装确实有很多不太好的产品，然后销量确实很差的话，那我们就尽快淘汰他，然后呢。
嗯，可能我们的市场调研做的不够充足吧，我们可能要进行再一次的市场调研。
你的成本和那个利润是怎么分配的？
就是呃，利润率大概保持在百分之十左右对吧，然后。
对下个月尽量提高一点吧。
行，那小朱你这边对吧，嗯，对于下个月计划是有什么？
呃我觉得还是以以现在的基础为主，然后在这种基础上就是更加的就是提高自己产品的销量吧。
就是打算以嗯在宣传方面就投入百分之三十，然后在包宣传包装方面投入百分之二十五，剩下的我觉得主要还是以产品的质量为主吧，让大家用的更放心更健康。
那你下个月的那个呃关于业绩要求有什么更具体的吗？
嗯，就是打算在嗯现在的基础上再提价提高到百分之二十吧，就是这是我的，嗯，就是希望的。
那个销量。
好，那下面我来总结一下对吧，就是两边的对吧，都有嗯各自的亮点，例如小王这边的彩妆。
嗯，小朱这边的彩妆小王那边的嗯童装都嗯销量不错，但也有各自嗯不足的地方。
对。
嗯，面对这些呢，我们可能嗯都有自己的渠道，例如小王可能是有自己的线上微信群，然后会通过线下实体店。
嗯，小朱这边呢也是通过线上的抖音然后进行代言啊，线下会进行嗯地铁公交的做广告来进行一些推广。
嗯，我们目标呢就是强者更强，弱者变强，所以接下来呢，我们会嗯采取更多的措施，例如小王这边我们会。
嗯，不仅仅局限于儿童游乐场，对对对也不仅仅局限于也要更多地采取一些什么季节性的那些嗯服装。
要发展我们的男女装。
最后呢我们这个销售部门会议结束。