我们打算要开一个舞蹈工作室嘛，然后在舞蹈工作室上面我们可能要很多问题，那像第一个问题的话，我觉得就是关于选址的问题哦。
嗯。
然后我呢我是比较希望是建立在那一些就是商场商场里的。
商场人比较多可以啊。
可以安排两个楼层或者这样子。
嗯像商场里的话就是他们可能人多，人是比较多的，然后但是租金会比较贵一点，对吧？
嗯，感感觉如果可以接受的话，还是最好在商场里吧，客流量大一点。
对这样的话必对我们的招生可能就是宣传方面会比较。
有有挑战性。
更。
有帮助。
对。
然后然后我们选址的话，之后我们要想一下我们的舞蹈工作室的装修。
装修的话我感觉。
尽量让它宽敞一点啊。
我觉得一个一个房间可以安排一一百平米这样子。
然后。
然后之后也可以找那些资历比较老的老师来进行很很很多学员的教学。
嗯像一一百平米的话，可能一开始我觉得不用这么大，因为你开始这么大的话，就万一我们资金不到位呢，所以我不用就一开始先小的我可以这样，我觉得是这样子。
如。
我感觉如果一开始招不到人的话，这一百平有点有点亏。
对，就好像就是。
还是小房间小房间呢。
对对，先是小房间嘛，毕竟一开始。
多多弄几间小的可以，多多多弄一些房间，但可以小一点。
对，不然就浪费了，在那里空的。
是的。
大致能容量二十个人左右的那种吗？还是？
啊。
二十个人，二十个人还行，就也也不算太大，也不算太小嘛，然后像我们要装修，像它装修风格我们肯定要考虑一下，像风格的话他。
嗯。
风格。
我觉得简单大气。
简单大气，不能是不能花里胡哨，然后。
嗯。
可以涂啊全全白的那种教室。
但是我觉得装修风格你肯定要考虑到之后要拍摄一个问题，像你开舞蹈工作室之后你拍摄你必须得要一个就是你要感受一下那个拍摄拍的好看。
那得用深色的那种颜色。
嗯对深色我觉得可以，拍起来会显得人会突出一点。
是的。
然后那个。
老师老师的话。
对像招生老师。
我们对招老师的要求，嗯我们可以聊一聊。
像招生老师我觉得可以从。
就我现在我要招一个老师我肯定会对他有一个要求，要求的话我是想。
比如说有资格证书或者呃参加过国家级比赛这样的。
看他的对。
就最好是他能够有他的从事经验，从事经验挺重要的就。
是的。
对。
每一个工作都有一个从事经验比较重要，然后还有的话就是他参加过什么级别的。
拿过什么奖有有哪些奖项？
对拿过奖很。
然后在我们招聘他的时候，我们可能就是要对他进行一些面试嘛。
啊。
然后我们是主要是对小孩子方面的，所以说老要看看老师对小孩子的那种教学方法。
但是我觉得小孩可能就是一部分，但我觉得可以也教小孩也教成人。
嗯。
这样的话可以收入来自各不同的。
可以从开一开始看看人引流的效果吧，如果人多的话可以考虑。
两方面一起。
嗯两方面一起比较好。
那我们宣传应该怎么宣传出去呢，怎么让人来跳来我们工作室来跳舞，怎么样吸引人。
如果是在商场的话，可以跟商场商量一下。有时候可以开一些演出在商场，宣传一下，然后也可以拍些视频。
啊。
放传到网上，也可以去吸吸引一些线上的客户。
对我一开始的想法就是。
嗯。
可以先就我们嗯自己对先发展发发展出去，然后招老师的话我想可以在那种中公众号上面。
自己可以拍拍视频这样子。
就就发布那一些招聘信息，反正各个各个网站招聘信息都可以去发布嘛，然后像我们自己朋友圈也可以发一下，万一对我们身边就有一些就会跳的，也想做这个工作的人。
可以对。
是的。
啊。
嗯是那也可以。
认识的那种。
那也可以去网上找那些老师吧，就看那些发布跳舞视频的那些。
去联系。
嗯去对去联系他们，问一下有没有这个方面的想法。
对像那些老师的话就是那我们一开始不是一开始就是有老师我们不是得付工资嘛，但是可能就是没有前期的收入，那我觉得这个收入的话就是他我们还可以自己就是多出去接一些活动。
嗯。
啊。
对对。
然后我们可以也成立自己的一个小舞团，然后因为我们一开始也没有什么知名度的，就我们怎么样把我们自己的知名度打开。
成立对。
也可以，其实我觉得就有时候也可以让一些老师出去。
去参加比赛嘛。
出去比比赛什么的。
对参加比赛什么的。
对，然后一个舞团就不只要有老师，那么学员还有一些。
可以接嗯接商演什么的。
对，还有一些其他的岗位，我觉得也是需要的。
就比如像那一些后期的，就是他们可以拍视频的那一些人，我觉得可以有，然后像拍视频的那些人也要就是招一些那对他们的要求。
对。
嗯。
嗯。
要求的话肯定得。
有摄影方面的经验吧。
摄影方面经验的技术人员吗？
技术人员，就是技术人员是要对对对，然后还有的话就是像他们可能一开始很多人都会过来，就是工作，那么就是来找这个岗位就是也不能直接要他们。
对。
就对他们要各个筛筛选过。
是。
就不只是舞蹈老师，还有那一些其它的岗位嘛。
嗯啊。
然后我们之后的请那种国家级的老师来教课。
就大师级别的那一种。
对大师教大师课，这样子。
嗯，但是我觉得就老师也要分类的，就是对你不可能就是全部都是大师，但是我们一开始来的那些学生是吧。
这个。
啊是的。
一开始对也不用太太高端吧，我感觉。
对。
对，因为一开始的话肯定都是不会的，是零基础的嘛。
初学对，初学都是。
对初学的，所以我们也可以分很多种类就招聘老师，就是像你老师的话也还可以有像入门级对吧，然后。
嗯。
对。
那如果这种就一开始的没基础的那种学员，怎么让让他们那个呃学费怎么安排？
就是课时方面的那一些安排，就是我觉得我们。
可以跟市场价差不多吧，甚至可以低一点刚起步的话。
第一点然后就让他们能尽量来帮我们这样子的办。
跟对，是的。
还有的话就是我们肯定不止就是肯定，我觉得是要办那一种像季卡月卡像就像它们健身房那样子类型的，就是你可以长期留住这个客户的。
嗯嗯是。
啊。
嗯。
就是你觉得就是办季卡月卡那种。
这个。
对，就是有优惠力力度的，可以那种。
年卡年卡比较长期一点嘛。
年我觉得。
年卡吧，可以办年卡对外宣传的话。
也可以先让他们，我们可以先搞一些那种体验课体验课之类的。
体验课可以有。
像。
而且那种不用花很多钱，能让他们感觉到我们的那个教学人。
就舞蹈氛围什么之类的。
也可以制造一些流量吧，感觉。
对。
对，然后我们还可以，就是。
一开始刚进入的话，你可以说就是像他们一样宣传点赞，可以免费体验课。
嗯，是朋友圈朋友圈宣传一下，让他们可以免费来体验。
对。
然后像我们就是把舞蹈房开起来，可能要有一些设备啊之类的。
嗯，音响啥的。
设备的话。
音响是，是必须要的。
必须要有的必须要有的这个这个是要的，然后还有的话就是你像那一些镜子，镜子的花费花费也挺大的，镜子。
设备的话我想。
要用好一点的那种，不能太差。
但是我们一开始可能也没有那么多经费啊去，如果说真的一开始去开设的话。
不过嗯嗯那个好的设备才能吸引吸引人来我们这里，因为他们知道我们这里东西好那些对。
这个我感觉可以后期考虑前期的话，更多的还是靠初学者来给我们提供一些。
嗯，流量吧。
就先把我们利润加上去，然后之后就是有有利润之后，我们可以就是去购买一个。
对。
可以考虑再可以考虑再改一下，或者再开一间一间房，把那些高端的那些高端设备放在那个房间吧。
啊。
这样倒也还是可以或再或者我是觉得你可以就是说必须要的设备可以好一点，但是你说那些次要的那些设备，你可以把价钱就是买一些不是特别贵的就中低下档的嘛。
是的。
是的。
嗯。
之后嘛就是。
然后就是那我们。
今，老师的工资和学员的学费安排。
像老师工资的话觉得可以，一开始对他们就是跟一般舞房。
就比如说，啊。
的价格差不多。
就比如像那五险一金我们肯定是还是要缴纳的。
入门级的。
嗯那应该是。
对还有不同分类的老师，我们要对他不同不同不同的一些价格。
就你像那些大师级别的老师给他个一点点的钱，他肯定也是不愿意跟着我们一起干的所以就是要。
大师级的话嗯我也经常看到一些，就是大概三百块钱两节课这样子一个人，然后就会吸引很多人来，这样也。
嗯。
有足够的资金让那些请那些大师过来上课。
哦还有就是我们还可以设立一种机制，就是说舞房满人，就是说他预约需要。
饥渴营销嘛，就等于说是就是你要预约排队，你才能让他们。
有更大的动力过来上课，就他们会觉得啊这个舞房人这么多，那我那我是不是就是要早点去买早点去上课，这样子这样也是可以对的。
提前预约嗯。
嗯感觉可以试一下。
是的，然后它主要的话就是对我们，我们对于这个招生老师这一块地方。
啊。
我们必须要有老师才能有才能有很多学生过来上课，那你这些老师的话我们从。
嗯。
哪哪些地方去找呢还有。
找老师吗还是找学员还是什么？
这。
找老师。
找老师。
就找代课的老师。
代课的老师的话。
我们可以经常关注一些那些比赛什么的，然后。
然后关注那些跳舞跳得好的老师。
然后邀请他们来。
那那他们跳舞跳的好，肯定他们也是自己有机构的呀，那怎么可能就跳槽到我们这里来嘛，就把他们挖过来。
可以。
可以试一下也可以，也可以问问他们，就是去别的舞房了解一下，是不是还有些人，嗯有这方面的想法，但是也没有加入其他机构。
嗯，最好是那一种。
其实我们不是要要教入门级的话，我们也可以找那一些，就是还没有加入其他机构的人过来教，那他们肯定也愿意，对对对。
嗯，请他们过来，然后给点工资。
是的是。
对，然后像这个老师方面的话还可以。
还有个进阶级的，进阶级级别的老师的话那可能就是要肯定要要求高一点，就是你你肯定自己必须得，他们要有自己的证明他们自己的东西嘛。
嗯是。
对，必须有证书什么的，还有参加一定要参加过高级比赛那种。
得有资历。
对资历挺重要的，然后还有个那大师的话就不用说了，那我们。
就是大师可以自己少去少去请，因为像他们跳舞的人的话，可能就是一看入门跟进阶占的大多数的是，而且大师级别的费用也太高了。
嗯。
然后还有的话就是关于各个渠道的那一种，宣传宣传我们的舞房。
宣传我认为。
一开始我们可以先去那种大的广场上进行跳舞，就让让他们吸引他们来跟我们一起跳，然后告诉他们我们是什么什么工作室，或者怎样。
嗯让大众了解的更多一点。
就让他们知道我们有这个舞房的存在。
对，然后看而且他们看着的话，看我们跳的话，如果我们跳的还可以的话，他们可以肯定会来报名。
所以。
这点的话，所以把把工作室放在商场的话，会比较有这方面的优势，可以跟商场联系。
对然后。
问问能不能在商场举办一下这样的活动。
嗯，就还可以。
也方便我们吸引客人。
对，但是我们考虑的问题就是资金的问题了是吧，就是这个。
啊是资金贵一点，但是也更方便宣传。
对这样的话可能对更利于我们之后，招生的人数多，那我们之后可能会，利润也会高很多。
嗯。
嗯。
嗯。
还有的话我觉我们自己，我们自己的老师，就他不仅要带他们学生上课，他们自己还要自己提升的，就我觉得他们老师也要自己去外面上一下课，那不然他永远停停留在他那一样的水平。
嗯行。
也需要进修一下。
对。
定期的让他们去进行一个培训。
对这是关于我们。
一个培训一个机制嘛。
然后还有的话就是像对他们。
嗯。
我们自己也要有一个淘汰制度嘛，就是。
淘汰。
就是竞争力呃，团队竞争力。
对。
就能更激发他们对我们这个工作是能够。
嗯。
长期的留下来。
激发一种斗志。
就像我们有叫考团，考团制度的话，就是在我们这块地方也要考，就是我们老他们互相之间要考一个团。
或者定期。
嗯。
在工作室里面举办一些小比赛，就老师们的小比赛。
啊进行排名嘛。
对对对，排名挺好的，就让他们知道一下互相的水平，互相学习一下什么的。
啊是。
还有我觉得在大学附近比较好，因为你大学肯定有很多晚会啊。
嗯是的。
嗯。
像晚会的话就可以跟大学合作。
而且大学生也比较空嘛，也可以也有这方面的时间来学习。
是的，一般大学生可能学生里面占的多数，占大多数，就是来报班的话基本上都是大学生嘛，然后我们可以跟他们搞一个什么晚会，然后像他们大学里什么比赛我们也可以去参加，就是。
嗯嗯。
那些演出是。
去对跳一下舞之类的。
嗯。
然后我们要老师也要有一个实习期嘛，你们觉得要实习期的话像定在。
一到三个月吧。
试用期吗？嗯。
对。
试用期试用期。
老师的试用期。
我觉得是一到三个月左右吧。
三个三个月差不三个月，嗯，可以。
嗯。
我们还要提高我们这个，团队的师资力量，就是他们可能就是，只有这么一些证书，但是不把自己往上提高一个层次。
啊，是的。
就是可以提。
就是让学生更好的信服他们。
也可以提供一些，嗯考证什么的考证机构联系一些。
然后安排他们进行教师资格证的考证，这样啊。
这个可以，还有的话就是我们自己老师，要去考教师资格证，还要去让学生去考，就是我们还可以另外。
嗯。
开设一个班就是对对对对对，就是就像比如去开另外一个班，就是成立一个分支去额外的收入就是带他们去考教师资格证。
优秀学员班。
对哦。
嗯是嗯。
然后像我们。
然后嗯也要考虑一下老师的假期安排或者对。
老师假期安排。
带薪休假。
带薪休假的话。
一开始还是不要不提倡吧，就是一开始也没那么多资金对。
嗯一开始也没多大资金让。
因为我们有很多不同的舞种嘛，可以进行每一天一天可以进行一个舞种的教学，然后另外一个老师就可以放假。
哦，可以轮着来。
对，就老师排班排班。
嗯。
就一个星期我们要对他排就周一是这一个老师上，但是他可能就不会一天上那么多节课，一天最多两节课。
对。
然后对于他们。
那我建议的话，课时安排上午两节可以下午两节然后晚上再两节课。
然后一节课大概是四十分钟到一个小时。
四十分钟到一个小一个小时，一般都是一个小时的时间。
一个小时吗行。
然后。
一开始我觉得对小孩子小孩子身上这一块教小孩子。
教小孩的话。
幼儿这一方方面的话还是蛮好的，因为现在家长对小孩的要求不是也蛮高的嘛，就是。
对，而且街舞也在慢慢流行起来嗯。
嗯。
就老是对他们小孩子的话会觉得啊我的小孩子就一定要去参加什么兴趣班。
需要。
啊，现在都是这种想法也确实比较好，吸引一些客户。
需要锻炼。
对。
是。
像我自己有小孩，我肯定也会让他去报一个，就是让他多涉及一下各种方面的东西，对，然后我们就是除了成人之外就对小孩子。
发展发展一下技能。
小孩子这一块要制定一个。
怎样的一个班课？
小孩子的话提早对他们接触街舞也也有对他们大脑开发有大脑开发和身体有帮助。
感觉可以在把课程开在周末吧，平时应该也没有太多的时间。
平时都要上课的周末。
对人比较多，那要开的话，小孩子带一个班多少人，我觉得要带十十几个够了吧？
对。
应该差不多吧。
但小孩子挺皮的，就是现在小孩子还蛮皮的，就是。
差不多。
嗯。
得找个有耐心的老师。
就也不能。
对，这样在对小孩子这一块就造成了老师的话可能。
要跟成人的是不一样的。
嗯，或许在技术方面可以没有太高的要求，但是性格方面的话得好。
对。
这个是要性格方面，不然你小孩子一个学不好，你很凶的对他那家长还要找到我们这里投诉。
性性格。
嗯。
是的。
是。
然后像我们还可以，就是在我们这里的这么多岗位。
啊。
除了老师还可以招一些。
招一些。
社会。
后后勤方面。
后后。
后勤方面。
后勤方面，像宣传人员。
比比如说安全人员或者保洁人员什么。
后勤方面。
内勤那些倒不要，那那些就我们老师自己做做就好了，我觉得。
保那些肯。
就我们自己老师。
后期就可以去把他的那些。
像。
我觉得后期成立那些舞团什么的话，还得有个司机吧。
司机。
是就专门专门接那些舞团去参加一些什么活动什么的。
司机。
这个应该是可以，到时候可以包车什么的，不用特意找个司机，这样会。
配装司机是有点浪，浪费资源。
对，资金会比较那个。
嗯。
主要还是就是在对于招生这一块招生这一方面。
那。
除了线下，我们就是去各个学校，刚去各个学校宣传。
也可以去找一些有流量的就是那种视频视视频作者。
视频做视频。
让他们帮忙宣传一下，花一些钱。
哦，就是。
啊，就是粉丝比较高的，然后他们。
啊。
嗯，是的。
对。
就可能看他们人挺多，然后他们就知道我们这一个存在。
是。
然后。
嗯。
也可。
像我们就就最好就是自己。
组织去参加比赛。
嗯。
我们自己就是。
组织小比赛什么的。
去参加舞团吗也？
然后。
对然后通过公众号可以吸引那些各地的舞者来参加比赛。
然后比赛的话奖金也不用很多，大概冠军可以一千，然后亚军五百这样子。
那会不会有点太低了？
但是你。
但是你参加比赛哪里会说。
毕竟小比赛嘛，这样子。
那可能吸引不到太多的人吧。
但还有一些就是方面就是说你可以让他们交多少钱的报名费，就有一个门槛在那里，这样子的话我们也就是。
嗯是，对。
报名费的话也不用很很高，就是十块二十块这样子就行。
对对也不用很高，主要是对但是人多人多的话，这样子就会上来。
只要你奖金上去的话，人就会多起来。
对。
对。
这样其实我们也不会损失什么。
我们还可以根据其他的舞房可以联合举办的联合举办一些活动，对然后像那些就两两个舞房的老师可以互相学习，互相互相去开。
所以说。
嗯交流会什么的。
嗯。
交流嗯。
互相去开一个班。
就是诶就是如果我们自己办小比赛的话，就是跟我一开始说的那样可以。
先开一个大一点的舞房，就是主要主集中舞房然后其他再开小类别的小房间舞房。
这样子。
哦先开一个大的再开其他的小。
对。
那你像那些舞种呢。
但是。
吴总。
不能放在一个房间一起上课吧。
对都可以放在一个房间里。
那不不太行吧，因为你放一个房间的话他们水平都不一样就。
啊这对啊我感觉这样不太行是的，还是得分开房间来上课。
嗯。
是要分开。
像。
就是分成入门级进阶级跟大师级别这三块嘛。
如果是。
嗯如果是对小孩子的话如果对小孩子这方面有想法的话是可以开一个大点的让小孩子一起。
在一个房间上课的话其实小孩还好。
这样也可以。
看小孩子的话就到时候找那一些就是对小孩子最好是有经验的，因为他没有接触过小孩子，他们是不知道小孩子那些什么脾性要求的，有经验的话会好带一些。
嗯，是。
嗯。
嗯。
而且那些小比赛的话我感觉可以对小孩小，让小孩参加这些小比赛就你说的我们举办自己举办小比赛可以让小孩参加。
少儿组吗？
嗯。
就对。
针对小孩来举办这个小比赛。
少儿组和成人组分分分分类别。
是啊是的。
对就是带小孩子就是带我们一些就是上课的学员也可以一起出去比赛嘛，就他们带他们比赛的话他们心里可能也会获得一些成就感对。
嗯。
成就感。
对成就感。
然后的话一开始开。
我们那个房间。
房间个数的话。
我去。
我们要根据就是老师。
嗯。
的个数来看那个房间的个数大概。
我觉得我们要教多少种舞蹈吧。
多少种舞蹈。
可以。
一天一天轮着来的话差不多两种舞蹈一个一个房间吧。
嗯但是我觉得可以，你一天可以教很多个舞蹈也可以因为不同招聘不同。
对。
啊。
可以分上下午和晚上。
时间不一样，但是大多数的话上午应该是没什么人有空，最好还是放在下午和晚上。
对对对，这可以一般上午也不太会早起去跳个舞，这样子都是下午跟晚上的时间的。
对。
嗯是的。
这样话老师可以休息半天，也是也要得到休息的嘛。
然后房间的话我觉得可以不只不只是只只开舞蹈房也可以休息室。
然后茶水吧什么的都可以开。
嗯还有换衣室和淋浴室。
嗯，这些休息室。
只不过。
只不过面积不用那么大，而且。
对，面积可以不用那么大，就那些可以放小一点的那些装修的嘛，那我们要考虑到装修那块地方去，你看你舞房的几个个数啊，再加上刚刚那个对。
对。
啊。
淋浴室更更衣室。
淋浴室更衣室。
还有休息区。
形体形体区域。
那我们老师也要有有个休息区的嘛，你老师跳舞跳的蛮累的，然后一天下来都很累了，肯定要去休息一下，然后然后就是对于老师的课时。
嗯是。
休息区是肯定要的对。
嗯。
课时一个老师一天上个。
嗯一周吧，按一周来的话，一周来的话就是大概十十几个课时或者二十个课时左右。
三四节。
这也可以的十几个课时二十个课时，然后费用的话就跟他们市场差不多一样的。
嗯。
嗯对。
然后在后期的话我们可以在线上，就是把我们所有的就是拍小视频放到放到网上去，就像现在不是流行短视频，我们可以放抖音里面，如果那些老师就刚好粉丝就上来了。
嗯。
嗯。
可嗯可以拍一些，可以让老师自己开个个人号，然后我们在工作室再开一个公，再开一个账号。
嗯。
嗯嗯。
嗯为了增加名气和人气值。
那网上宣传的力度也挺大的。
对网上现在现在是信息发展的主流。
嗯。
是必不可少的。
然后这样子的话可以让他们就是网通过网上了解我们这里，然后知名度上去了那报的学员也多了，但是学员多我们肯定要面临的问题就是学员太多这个房间。
对。
嗯。
嗯房间就不够了。
学员太多就是场地不够就得另外找地方了。
对就之后等我们整个开设出来了，我们差不多就可以开。
分店嘛啊。
分店这样子之类的了，对然后那个话就是在后期的话我们再去考虑那一些。
然后我们。
其实。
之后嘛，就是要保持这种嗯舞舞蹈房的运行。
也需要一个。
哦运营方面的这一块。
对管理方面的人员。
哦就像。
这种的话还是得去。
专业专业的。
对找专业的人。
那还是得去那种。
招聘软件上找一找可以。
就像可能我们对于管账啊那一些都也不太在行，就是没有那些专业的人做的好，那我们可能就是要找专业的人做专业的事情。
是。
嗯。
而且那种像线上宣传的话，也需要找一个运营之类的吧，找个团队宣传一下。
啊。
对团队的挺重要的。
嗯。
也可以找一些那些艺术学校，然后提前跟他们合作，然后让他们学院来可以来当老师的呀，毕竟艺术学院的学生都是都是专业的。
哦就是，我们也不用就是费很大的力气去找一个老师，就是招聘就。
嗯。
对可以直接跟跟学校合作一下，然后当来当我们老师。
嗯，起步的话我感觉可以这样。
嗯行，那我们的舞蹈舞蹈房开设基本上就这一些了。
嗯好的。
嗯。