嗯今天把大家召集来呢啊是咱们想跟大家说一下。
公司的这个半年度咱们公司这半年度啊有一个出行的策划，啊，让大家来，这边儿咱探讨一下。
召集大家有什么好事儿呀？
哇，这个挺好的呀。
那得先看看花多少钱了，我还想着想出去玩儿着呢，好家伙这这出去那个什么，度假去我可得休息休息了，太累了这简直是。
来了公司这么来了公司这么这么多年终于终于有有团建的机会了，啊。
我去我我就爱出游我就爱玩儿去。
啊咱。
啊先先听，先听我说啊。
对对可不这次是咱这个这次咱们等于是这一年基本上都连轴转嘛。
真是。
还是老板想得比较全面。
先听我说先听我说啊，嗯先听我说，嗯咱们先先跟大家啊，咱们这样啊，先跟大家探讨一下咱们这个预算这个事儿啊，嗯。
要是当然越多越好啦，真的别那么抠门儿啊公司啊，这次那力度大点儿啊，好不容易那个什么了啊，要休息休息出去旅游了，别太抠门儿了。
对呀。
对但。
玩儿一次就让大家就玩儿爽了。
对咱们这一年来，给给公司建了公司弄了这么多的利益我提议最少一一百万起。
要做到人人满意。
对呀，咱这公司得大度一点儿啊，多出点儿钱，多多出多出点儿钱。
我我我看行。大手笔的。
对吧，这回让让让总经理。
自。
让每个人都开心了玩儿爽了。
出出血。
呃你哎对对对，你得多对，你你只有多出了钱，我们出去玩高兴了，回来才加倍的去干活，对吧，你得有这宗旨，嗯。
呃，你们其他的意见呢。
嗯。
对我。
对我们才能才能以后的工作更更有动力嘛。
对对对。
呃，你们其他意见呢，是打算是预算是多少，没其他预算？
当然越多越好啦。
越多越好一百万，最少一百万起。
一百万。
嗯。
别也别多也别少咱就凑凑个整数一百万嘛。
玩儿一次还不让大家都玩儿满意了。
嗯。
啊，一百万行。
当越多越好了啊，在一百万过后，我们也也那更高兴啊。
哦，鉴于现在这个疫情，咱就别去远远地儿了您要一百万，咱就去一个咱就在国内溜达溜溜达吧。
嗯咱们是，咱们。
哎国内我跟你说吧，现在古北水镇是热门儿，我告诉你，我给你讲讲它那里的风景。
啊，国内。
哎呦王总说得好说得好，哎，我我也我也正正正想说说说这儿呢。没错儿没错儿古北水镇挺好。
它那住宿一晚上如果要好的话，住宿要好的话，它一晚上一一千多将近两千的，它那住宿那环境特别的好，我跟你说。
国内国外我都不建议，我国内。
所以说咱们这个。
所以说咱们。
所以说咱们这个。
咱国内国外都去溜达溜达也行。
一嗯，对。
咱们咱们行，我跟你说。
现在那疫情不能上国外，还得上古，哎古北水镇夜景儿啊，是非常美的，那夜景真的，灯光打出来那个水的光特别好。
老板我可我可没点意见啊。
对对，不能不能去外国。
嗯。
对对对。
呃对，这这个我知道，啊。
没错，前两天我我我们我们那个邻居刚去完的，说说地儿那地儿挺好的。咱可以可以去对去那儿还可可可以那什么住一晚。
是吗？
对对对对对，真的古北水镇夜景儿，当然了，而且它那住宿条件特别好，在那个古北水镇里边儿住宿啊，它那个它那住宿条件最好的是一晚上将近就两千块钱呢，嗯对。
哦，你是去过的哦，哦哦哦。
啊对啊，这个我知道。
啊。
哦。
嗯。
嗯，对对。
对，现在好多公司组织都到古北水镇，然后这这个地儿很出名儿的。
是吗？
又。
这个这个这个地方。
装古北水镇关键是看夜景儿，所以咱们必须得住宿。
哦，行。
啊这个，哟这个地方这么，花费这么大呢。
对对对对对。
当然了，它里边儿晚上风景特别美，所以说你得出出血了。
你玩儿一次嘛，对吧，你。
啊。
啊，好不容易团建一回，还还不还不好好放放松一下是不是，嗯。
嗯行行，这个这个这一年。
你花不到位了，员工还心想，还不如不组织呢。大家你玩一次让大家留有遗憾，干嘛呀？是吧，对的。
啊行，反正这这一年，啊这这一年也去不了一两次是吧，行那那咱们这个。
对。
对呀，既然去一次就让大家都满意了。
咱们一年一年来为这公司也那个什么了也那个奉献了不少，是吧？任劳任怨也也为了为了公司。
这。
行那。
嗯，那咱们这个预预，预算好吧。
既既然总经理那么大放血，说实在的，我们也不能利用上班时间，那就利用周末时间两天，你为我们员工着想，我们员工也为你那个着想是不是？咱们。
啊。
对对对对对用两天挺好。
行行行。
对对对。
可以可以，啊，我赞成。
嗯。
行那个预算啊，这个预算那咱们就先先暂定这个一百万好吧，啊，行，这个。
咱们也别。
好好好。
行，好的。
嗯咱们，咱们先。
定定一下咱们这个时间，咱们看，看一下啊，我看了是。
时间现在我我觉得，您先说您先说。
嗯。
啊我看这个五月份跟八月份，这两个季节都差不多啊这，也不太。
五月份。
对因为因为五月和八月算是咱们这个行业来说，相对来的比较淡季。
那您是准备去两天呢？还是四天的呀？您，计划是去几天。
对。
我觉着八月份最合适，因为八月份正好也，那什么。
啊八月份也不也不也不太热，啊，也也不太冷，啊，这个季节也比较合适，我感觉，对。
对对八月份也八月份也入也基本上入秋了天气也天气也合适合适，是吧？
嗯，对对还。
那那咱们就到时，嗯。
五月份去我觉得还是因为五月份刚入夏，还是必竟有点儿凉。
嗯，对，那。
那我们这个是优秀员工去呢？还是说全员参与呀？还是说有什么要。
对我在咱咱们咱们这个这个参与参与人员这回怎么定啊还是是全员参与还是。
咱们去。
啊，有什么要求啊。
这个参与人员肯。
啊肯定是全员参与呀对不对，这公司刚，这公司好不容易举办一次，这个出出去旅游，那那咱们，那咱们可能。
优秀员工参与，啊，那行。
行全员参与。
全员参与那你这一百万也就是两，也就是两天，四天根本就，我觉得你还得追加呀那财财财务，对不对？
呃全员参，这全员参与这这，这一百万。
好，先暂定一百万，不够的时候再再往再往上加是不是？
那得追加呃对对对。
啊啊，行行行，反正都得让大家玩儿好了。
啊这这个全员参与是肯定的啊，这个肯肯定是全员参与的，你不可能说人人家是刚来公司，是吧，这刚刚刚赶上这个，对不对，啊咱们肯定是，肯定是让全员参与的。
嗯，对对对对对。
嗯，可以。
嗯。
反正我觉着古古北水镇嘛也不是特别远，咱就不坐飞机了咱就坐。
你坐什么飞机，大巴就行，还坐飞机。
做什么的，在北京的，大巴统一出行，最好了。
对，然后咱咱们这个时间，咱们这个时间的话，就定个。
我我还没坐过飞机呢是不我我。
嗯。
嗯不会吧王总。
嗯。
啊，啊，咱们这个出游计划咱咱们咱们就先定个四天啊，先先暂定四天，好吧？
那咱们住哪儿啊？
好好。
当然住古北水镇里边儿了，为的是看夜景儿，风景又美啊。
这怎么做，里边儿，人家吃住用一条龙。
对呀。
里边儿。
啊，这个古北古古北水镇。
嗯。
你要住外边儿话。
哎，那赵总我问问你这古北水镇，你你上次你去过一回你给我们详细介绍介介绍。
哦古北水镇。
你们去。
那古北水镇关键是看夜景，它是跟南方的那个，那那。
嗯。
不是不是我主要是想想知道那个里边儿住宿好好吗？
当然了它一晚上价格的话要好的那个酒店的话，是一千多将近两千，就不到两千块钱一晚上，那都。
嗯。
酒店他一他是住的是民宿啊还是酒酒店？
如果咱想全员参与，酒店五星级酒店也有民宿里边儿那要看了咱们老总。
哦。
出多少钱，全员参与一百块钱根本就不够，还是得住民宿，嗯就得降低标准。
嗯。
对出出出多少钱？
全员参与的话，住个民宿一块儿在在一个地方是吧，晚上吃点不挺好吗，对不对？
对，主要也是一个氛围，全员就热闹热闹了，也，也不要说太去铺张浪费了。
对一块儿团建也是可以的，那个价格就下来了，那个价格就下来了，嗯。
行行行行行行。
这你看多多人多的话，咱们住这个酒店，就就就不太合就是说，咱们不太合适了，对不对？
可以。
咱们住个民宿。
对住，那只能是住外边儿的民宿，晚上上那个点儿去看夜景儿，是那样。
就不太哦，不太划不太划算了。
啊。
啊啊，对对，主要是看它的景儿。
对，住住。
对晚上。
呃住民宿。
那是不是还有那个烟花表表演什么的呀，是吧。
对都有，它白天的那个景儿就跟南方的那个水乡是一样的，乌镇，啊去那个。
啊对烟花表演。对。
啊，它是不是仿造南方的那种有山有水。
哦。
嗯。
对它就是仿照那个乌镇，晚上它是打灯光夜景的，啊它是两个看一个是对，但是它主打是晚上的灯光啊，嗯。
啊就晚上主打就是那种灯光的。
哦哦。
啊。
哦。
哦，这样。
啊，这个古北水镇，我这还。
嗯，那要要这么这么说，那个那个地儿还还挺不错的。
还挺期待的，看着它。
它值得一看的就是夜景儿，白天是跟那个南方的水乡是一样的，嗯。
嗯这个。
因为我这一年来，真是。
啊，听着还挺好的。
对，我知道了。
这个古北水镇我还真没去过，但是我知道我知道这个地方但是，对我知道这个地方但我还真是没去过。
哎也没怎么出去过。
嗯但是真是值得一去，啊值得一去，啊值得一去，对这个就是北方的一个小南方。
啊，值得一去，这次肯定的。
是吧。
值得一去就就行。
啊啊，让大家好好，好好去玩儿一玩儿一把。
嗯。
嗯对北方的小南方，嗯。
嗯。
嗯主要那这个古北水镇的话，主要是就是看景呗，就是。
它也也适合于咱们公司的团建项目呀。
就是。
走。
嗯，就是看景，然后白天的话咱们就是，跟这个员工就。
白天是看景，晚上是看灯。
那是等于是一个小镇，是吧？
啊就是呃我的意思是，嗯我嗯。
白天看景晚上看灯，啊它是两个，为什么说古北水镇在咱们这边那么的火现在，现在咱们主打的玩儿的项目就是这古北水镇。
比较出名儿，对特别有名儿，对对对。
哇。
哦，我的意思是就是说白天啊，就跟这个员员就是说咱们下面员工们，就出去呃溜达，对吗，就是就。
呃。
白天是团建项目对，那不那不是溜达，白天是在里边儿可以进行团建项目，它那里边儿各种设施全都有，咱们就可以做进行团建。
啊。
哦就是说，有这个。
就像都设的，就是说有泡温泉，游泳。
嗯。
没有，它没它没有温泉，酒店里有温泉，咱们如果住民宿的话，没有温泉，如果住酒店的话有温泉，嗯。
哦。
啊，就是说。
啊就是说这古北水镇里边儿的话。
啊啊。
啊，古北水镇里面应该也设其它竞技项目之类的。
古北水镇它有什么旅有有什么著名的景点儿没有啊？
啊他他这个的话，就是说，啊。
它就是主打就是南方水乡。
游玩儿项目，有什么游玩儿项目。
哦。
它就是主打南方水，关键让你看那种。
就是跟那个什么似的。
咱们去乌镇水乡，就是就是那种，对对对，它是就是。
啊，就跟就那种似的，也没有。
嗯。
也是，就是它的景儿很美啊，就是南方的那种水乡的景色呀啊，嗯。
啊啊。
啊。
嗯。
对对，我觉得您看，刚才我在在网上我网对。
嗯行。
对。
它的晚，它的晚上景儿确实好，它的灯光还有它那个烟花，它晚上如今你看，呃这月十月十十一的时候，让咱们可以出行的话，乌镇的票我们全部爆满。
嗯。
嗯。
啊是。
啊。
就是你晚上住宿里边儿根本就没有，我们全都到外边儿的民宿去住。
哦。
啊，你你当，当当时去的时候是吧，嗯。
嗯。
那咱们还是那咱们。
嗯。
对咱们必须得提前预定，嗯。
民宿那边有什么特色吗？
行，那。
民宿特色啊，比如说，咱们现在就是吃的什么呀，铁锅鱼，他一大锅鱼里边儿有些贴饼子啊什么的，还有就是爱吃那种，铁锅炖鱼还有那种卷子什么的都有，对，对。
啊。
嗯。
对。
啊。
对对对对对铁锅铁锅。
啊啊啊。
啊。
现在人都爱吃粗粮，它那都对这个饮食都特别重要，啊，农家菜。
没错，是吗？
嗯。
对对哎。
对对对，完了就是他的民宿的特色。
哦，就等于是农家菜，那种。
对，他是和，农家菜他，跟你说我们上次做的一个土嗯，做的团建他有一个是什么呀？他有让全体的员工，像一个大长进行参与，就是员工自己每人做一道菜。
唉，你现。
嗯。
哦。
嗯。
就是农家性质的那种，他也是重在一种参与，对对对，我觉得这种也适合于团建，嗯。
嗯。
哦，这种形势还挺特别的，啊。
哦这样哦，这这个这这个也可以，这个也可以，对。
行。
嗯啊。
行了我打打打，我打断一下啊刚才我搜了一下这个古北水镇作为这个团建的地方儿还是挺不错的。你看这个。
对非常好，嗯，白天团建，晚上看夜景儿，嗯。
啊。
嗯。
对对对你看这个这个它。
啊啊啊。
嗯。
住住宿条件真是跟那五星级酒店就像，刚才刚才那个王王总说的真是跟五星级级酒店没什么区别。你看游泳池还有著名的景点儿。
对。
嗯。
咱们这团去它应该也有折扣，是吧？
行。
呃公司去的话，公司去的话价格是不一样的，因为咱们得提前，提前最少啊，如果说在旺季，你像刚才王总所说的，在八月份去的话啊。
对对对肯定有折扣的。
对是而且它那个。
行那。
要是个人去的话，它是个人要是团队去的话，它还有会更优惠。
嗯，但但，对啊。
啊。
你不提前半个月根本预订不上啊，房间预订不上，民家民，民宿啊，民宿的周边的，如果说你想搞团建，周边的不提前半个月也定不下。
对，就得提前赶紧。
啊。
嗯。
嗯。
没错儿。
就得赶紧提前预定。
行，那。
对对对。那咱们还得还还还得。
所以说您得提前有计划啊，让咱们那个，八月份啊就得提前有个计划，啊就八月份。
你先把这事儿给，对，把这事儿先定下来，定下来之后的对啊啊啊。
既然既然定了咱暂时要定了，定到这儿了，咱这现在就就得提前提前下下手了。对吧，嗯。
啊，行行行那咱们就。
对。
对。
我，我的想法是啊，我的想法是啊，既然咱们出来一趟，我我想的是，咱们古北水镇啊去两天或者一天，然后。
对是。
行，同意就就去这儿了。
古北水水镇，你要那样的话，你你在别的地方，啊。
待个一两天，然后咱们再去个。
而且人数十人以上的话更有优惠。
对，咱们是然后，咱们再去其它一个地方啊，咱们比比如说像那种。
灵水村，乌镇都可以去啊。
呃，那像。
去乌镇吧，我觉着乌乌镇比较好。
啊乌镇。
嗯也可以。
行，乌镇我也想去。
乌镇啊，你们想两天去乌镇各位，那在杭州哎，您出北京啦，坐火车坐飞机一天到。
嗯。
嗯。
呃，嗯。
对没关系，我刚才说是在国内。
那要不咱也可以先不去古北水镇。
刚才听那个意思也，啊。
啊。
咱们，咱们这个。
那一百万就不够了你你得再你得再再追加呀是吧，咱们就算不坐飞机咱们坐高铁。
咱先去威乌镇了。
对啊，你的交通费用是多少啊？
这交通费用是吧。
所以说你的一百万，你的一百万如果去乌镇我告诉你，还得追加呢，你别说去乌镇了。
是吧，咱咱们公司最少得有五百五百员工，你你算算这个，光是高铁费就得多少钱。
对对对。
但是好想出北京啊，还是出北京吗？
所以说你去乌镇你的一百万你还得追加，你还要去那个去。
咱们。
肯定不够。
咱们公司的人不是又又不是特别多对不对，哎出去一趟也花不了太多。
老板你想想吧，最好要不出北京吧先，先去乌镇得了。
我来我来给你做预算，我来给你做预算，你的一百万你能你能如果说，嗯。
对对对对。
对让让这个王总来他他是他是他是专业的那个。
你预算完了老板不掏钱怎么办呀？你。
对呀，他要说，不像你们两位，各位建议说去乌镇的话，那根本就不够，如果去，如果就是去，啊水镇的话，还能还是不错的，吃的玩的。
专他是专业财务财务出出身嘛，啊。
还得先跟老板商量好了。
我感觉啊，嗯呃，乌镇。
那王总你的意思就是说，这一百万只能去古北水水镇，只能去一个地方儿。
对因为你的乌镇高铁，对。
不，我感觉的话啊，呃，这个古北水镇啊，咱们先去。
那你如果说您又说想玩儿的好，吃的好，花钱又少，那我建议去灵水村儿，那绝对是一个团建的一个好地方。
哼。
农家乐儿。
嗯。
啊我我感。
反正咱现在现在都提议上，然后最后咱再征求咱员工的意见看大多数人都想去哪儿，是不是。
就说，我的。
啊哎他们去哪的话，咱咱们先咱们先主要是咱们在这儿定一下，我的意思是。
咱现在只是总体的议商议一下。
现在咱们就是，各个部门就是咱们再统一一下吧，对不对？
对，咱先商议一下。
嗯。
嗯有有一个地方啊，有一个地方，嗯团建的话咱们。
咱们全部人出去的话。
有些年轻的呃，咱们公司也有年轻的啊，也有那个上了就是说年龄稍微大一点的，啊，但，呃对，呃，然后我的意我的想法是啊，咱们去了这个古北水镇之后呢，还有一个。
嗯，对没没错儿。
对不能光那个光那个想着咱们咱们年轻人的玩儿，也得想着，咱那些上了年纪的老员工，对吧。
嗯咱们也可以，对，对咱们也可以。
对，咱们也可以去。
你上了老年纪的老人，你就更没法去灵水村了各位，灵水村它是山哎，古北只有古北水镇它是南方的那种。
我的。
这个灵水。
啊对这个。
对古北水镇，咱们现在已经内内定了肯定得去。
对吧？
这个对这个古北水镇是定的啊，下我下边有一个。
嗯。
就是说咱们咱们咱们现在现在主要第二个地方儿，对。
你那意思你想去俩地方，四天去俩地方。
我我下，我下边有一个新的啊，我下边有一个其他的一个地方啊，我想大家就是说，我的这个想法啊你们听我说一下啊，我有我有一个想法就是说咱们去蓬莱。
嗯。
嗯，您是说听听总经理的。
你的想法不代表我们员工的想法呀。
蓬莱。
对蓬莱嗯。
只要您肯掏钱，哪儿都可以去。
对啊，你你掏钱事儿都好办。
对，对，只要钱到位。
这个。
蓬莱，蓬莱如果咱们坐大巴的话，我跟你们说啊，如果咱们坐大巴到蓬莱，去时候，是七个小时的路程，到那儿您就是睡觉。
嗯。
嗯咱们到时候，咱们到时候就是坐飞机就可以了，也不是很贵。
蓬莱您去坐飞机坐哪儿的呀？
坐哪儿能坐哪儿啊？
蓬蓬蓬莱那边有机场啊。
您做到山东吗？
对啊。
反正有时候坐飞机倒不是很方便。
蓬莱那边不不是很远的。
去蓬莱，说实在的，一般是没有坐飞机的，都是去坐大巴，因为坐飞机以后你到了机场以后，你还要乘坐大巴再坐几个小时去蓬莱，那是不合算的。
大巴开着还方便。
对这五，这个我知道，这个这个蓬莱，哎因为因为这个飞机的话比较快一点儿知道吧？不可能咱们把把时间，咱们不要把时间的话都浪费在路程上，对不对？
对对对，那样，更，时间也长，而且费用上还增加了呢。
嗯。
那就对嗯。
不快反而慢，嗯，你可以查一下可以查一下。
反而慢。
那就还是坐坐大巴呗。
是啊。
不要把时间都浪浪，浪费的路程上，这个路程的话你本来出去就，咱们就玩不了玩不了几天。
团建是没有到那么远的地方，除非你就是呃咱，可以说咱们优秀员工或怎么样，你可以远地方，如果全体去的话，而且要是搞团建的话，我建议还就是就近。
啊。
嗯那那要不咱们就就近呗，啊古北水镇也，古北水镇要。
看反正就是咱们现在也只是商量，到时候再征求员工建议呗，是吧。
古古北水镇咱们现在是暂定的两天嘛不是，到时候如果说不去别的地方咱们就定四天呗，是吧？
那要是这么着古北水镇去两天，然后再另一点儿再去两天，咱们去去四天，不就完了吗？
我觉得。
要不就别出北京了，对，这个地儿两天，那个地儿两天，要不出北京呢，你这费用得增加不少呢。
那是这样的话，我觉得还是还是分拨吧，如果搞团建的话，一拨去灵水村，灵水村它，灵水村它是爬山的，我觉得那是年轻人去做团建。
行那。
嗯，对。
对对对，唉，这主意也挺好的，反正就是，啊征求一下。
也可以，对对对对，不要不也也不用对年轻人年轻人和年轻人比较能玩儿到玩儿到一块儿，老人老人。
对征求员工的意见，看愿意到这儿的，然后一。
喂我建我我建议王总带带人去灵水灵水村儿老老了要去灵水村儿，不用去。
嗯。
我也去灵水村。
我岁数有那么大吗？
不你得带动啊。
你得带动。
我也想去古北水镇。
嗯
嗯。
行行那。
去了自费，你去可以，你可可以自费去呀！
古北水镇是那个年岁大一点儿去古北水镇，年轻的去去灵水村。
那这个。
啊。
啊，行那也可以，那到时候，那到时候有分批呗，是吧？
灵水村行行行好。
嗯，行行行行行行，到时候到时候到时候再到时候儿再说吧。
对。
按年龄分一下也行，看有的爱去这儿，有的愿意去那儿，是吧，反正。
到时候分批呗。
嗯。
分批也行。
不是愿意去那儿，我我不是说我在这儿说啊，我敢打保票，百分之八十都要去。
古北水镇嘛，啊就。
古北水镇。
古北水镇。
为什么呀。
为什么？风景美，吃的好，灵水灵水村，灵水村那就是一个团建，就是吃。
那我还省事儿。
哦哦哦。
啊它主要是。
嗯。
农家乐儿去。
是吧好那没关系，哦，那就是我带领公司的这帮吃吃货一起去灵水村。
没有玩儿的地儿。
嗯反正他他这个。
对它就是一个爬山团建的地方。
哦。
年轻的。
嗯。
嗯你你们这，你们这是有的，你们这里边儿有的去过啊，咱们这些没去过的话，咱们他也是遵从他们的意意向是吧？
嗯。
他去过的可以选别的地儿。
对对对，咱关键是咱咱们先在这儿先商讨啊。
到时候让让他们去，对让他们先先普查一下看哪个地方好，是吧？有想去就去，或者到时候咱们暂定的是俩嘛，然后如果说是不合适的话。
不合适的话咱们就暂定一个，对吧？咱们就暂定一个，对不对？嗯暂定一个分开的话也不是特别好对吧？嗯一个公司出去团建，对吧？分开是不是？
而且咱还可以。
反正我是哪儿都想去，只要公司掏钱，我哪儿都想去。
对呃分开的话也不是特别好，然后到时候咱们出行的话我感觉就是，嗯坐这一个大巴，嗯大巴，反正大巴的话一个车。
那。
分开大家就。
可以可以可以可以。
对统一大巴出行。
一个车就全都坐开了是吧？
啊。
对这。
坐不开的，再租一个，反正咱公司也不差钱。
嗯，对没错儿。
对如果说是坐不开的话，咱们就呃另外呗对不对？
啊。
主要咱们这次就是通过这次户外活动嘛，增进各部门儿员工之间的了解，增强大家的团队合作精神，缓解员工的工作压力。
对。
对对对。
对，就让员工主要出去就放松，吃好喝好玩儿好住好，然后就是想干嘛干嘛，放松，玩儿的时候就尽情的玩儿，好好的玩，工作的时候就认真工作，好好工作。
娱乐同时呢，也能培养培养大家各方面能力，对对对。
对对对。
对。
嗯嗯可以可以。
激发大家的创造力，对对。
对。
没错儿也为了就是这次。
嗯那就是。
还还是那个什么吧。
让大家放松放松。
呃，借着这次这次机会吧。呃，属于属于。
对那咱们就。
嗯。
慰问一下大家嘛，犒劳犒劳一下大家。
对那就，那就是到时候咱们就，做一个就做一个这样的安排，啊就做一个先去这个古北水镇啊嗯玩一玩啊，看看风景啊什么的。
嗯，可以。
嗯。
行行行。古北水镇反正好多人都愿意去古北水镇。
啊看看风景，嗯让大家。
古北水镇。
啊。
那问题，咱们是怎么集合呢到到时候儿。
都愿意饱口福，饱眼福。
还是到公司底下坐大巴嘛。
集合就是公公公司底下呗。
我建议啊，因我建议咱们在公司楼下早上。
啊。
对公司楼下。
你的建议你到时候看人家老板采取不采取啊，同意不同意，对呀，你的建议，啊啊。
早上八点四十，在公司，对因为是我是只是提出一个我自己的想法嘛。
是吧，咱们咱们早上八点四十在公司楼下集合九点二十呢。
这，每个人都可以建议嘛。
对对。
错。
嗯。
开始。
八八点四十有点儿太晚了啊。
对，还是早出发吧，因为北京这交通是吧啊啊。肯定早出发。
就早点。
对，太堵啦。
早点六六点六点来钟。
啊行那不行因为因为那个我我怕时间太早了，大家好不容易休息一天要有那个想睡想睡懒觉什么的呢。
那样儿的话，如果如果到古北水镇的话，八点四十的话，如果到那以后就中午了，直接吃中午饭什么都不用干了。
嗨一说一说去玩儿大家兴致高着呢，啊都都早起呢？啊，没错儿，你不用考虑那个好不容易休息让大家去。
嗯。
六点。
咱们就六点来钟，是吧六点来钟出发，对不对？早上六点。
啊也是。
对，一说出去玩儿这好家伙，兴致都高了，几点都起得来。
一些，啊都兴奋了。
反正我不管别人啊，反正要要是我的话，我要说是第二天出发去玩儿去我头天晚上我就在公司睡了。
我还以为你说你兴奋的睡不着了呢。
咱们就。
我以为你说你睡个大懒觉，然后那个跑步前去呢。
嗯。
我不出去了，对对对。
咱们咱们到时候，啊咱们到时候就六点来钟是吧，早点，啊对你看困的人就在车上睡一睡呗，是吧？
行可以可以可以。
啊，可以，对早出发，早到地儿就踏实了。
对对对，七点准时出发。
对咱们咱们走高速走高速也也不是特别的远，是吧。
车上眯瞪眯瞪也行。
然后到时候咱们。
到时候咱们这个他们肯定早早起的话，可能都不会说是，呃吃早饭呢是吧，咱们到到时候看看一人给，咱们咱们，咱们咱们比他们早早一点。
把早点都给大家备上啊啊。
啊。那也是是早。
对早点到时候对对这这个这这这这赵总这边说的好，这就早点也得给大家准备好了。对然后中午。
啊，那是必须的。
啊咱咱们早一点。是吧？
那有你王总负责，有王总负责。
可以可以可以可以可以，这这事儿这事儿交交给我了，没问题没问题。
给给王总备两份儿啊。
啊。
行好嘞，咱咱们到时候就是说咱呃早一点是吧？早一点然后啊对，早，就是说，呃准备早餐的话你就更得早点了，是吧？嗯就是说在这个员员工到来之前。
嗯。
啊，早一点儿，早一点大家，对，早一点不堵车，到到地儿就安全啦，到目的地，啊。
早一点不堵车，嗯。
对对对对对可以可以。
哎，员工早点标准多少钱呀？
因为因为我觉得嘛，公司集体出游是一件很重要的活动，是吧？你得把把把把各对，把各方面各个细节都得考虑，考虑到考虑周到。
对别就是说。
也是体现出公司的一个凝聚力嘛。
对呃反正就是说怎么说呢，就是说你你早点啊，早点来。
对，只能只只有只有这样才能。
咱们咱们主要是为了感谢各位员工的辛勤付出和努力的工作，对吧。
嗯对我这个知道就是说啊，就是说。
只要一说出去玩，大家都嗨着呢，高兴着呢。
嗯。
呃这个出游的话这一年也举行不了一两次是吧？所以说到时候，到。
对。
对啊，既然，要是那那个总经理觉得咱多去几天呗是不是？
但是公司有表示了，大家都高兴，都愿意参加。
嗯。
对所以说所以说呃。
多去几天你掏钱呀，要不你你你你跟大你跟公啊。
预算在那儿呢，预算在那儿呢，咱多出来那么多，他肯掏吗？对吧？
对咱们这个啊。
预算在那儿，预算可以我我这我这一年给给公司创创创了多少收益呀是不是。
你要出，你给公司赞助一部分呗。
追加追加呗。
创创的收益你也别那个别拿钱呀，你先掏点钱。
你说我我。
就。
我包括我手底的我我手底的员工，等于一一点不夸张，这二十四小时连轴转呀。为了做出这个，为了做出那个就就上次那个那个测那个那个。
啊就是说咱们。
花点钱让大家温暖温暖。
就是说你。
行啊。
就到时候。
那个那个计划案啊，我们多不容容易啊。多少的员工是多少多少员工是没有回回家呀。
就到时候啊咱们到时候啊六六点集合。
我说你是越熬夜越精神呀，我说怎么看。
哎呀，哎我哎我，我觉得王总这那什么，每个部门啊都付出了那个辛苦的劳动，这个都是大家一个团结的一个那什么，不是说一个部门的问题啊。
嗯。
对我也不是我那意思，也不是说说你们说这个，我们部我我们那部门那个付出的多，你们别的部门就付出少，别的部门也付出，但是相对来讲，我觉着我手底下的员工。
啊。
对对，团团队凝聚力嘛，啊。
我我一看，体型就知道，您付出的最多。
付出的努力更大，嗯对对对辛苦不敢讲因为因为咱们，咱们咱们拿着这份儿钱吗，就应该干这份儿工作。
辛苦了，大家都辛，大家都辛苦，大家都辛苦。
您辛苦了，你再付出点钱，你再付出点钱，大家更高兴。
行。
那那咱们。
你你也掏点儿给公司多增加几个出游项目。
对嗯。
行到时候嗯那就先定一个是吧就。
让大家都玩儿开心了，好不容易有个放松的机会是吧？
行，既然既然既然赵总这么这么说，那行小头儿我拿大大头儿，还得还还还还得公公司拿嘛是吧？
再订一个呗对不对。
呦呵，真好真好啊还是。
哎这个。
你们你们部门儿有钱，出点儿小金库儿。
还是你挣的，对。
反正就暂。
嗯，行，我们出我我们出小头儿。
行，好的，那这次肯定让你破费啦啊。
我们出小头儿让公司出大大大头儿。有有有钱的出钱，有人的出人嘛。是不是？
那咱们这次多玩玩儿呗。
啊，对。
嗯行这个可以啊，然后就我看了就是您呃您这不是到时候，你就早点啊就早点。
嗯。
老板这些小事儿都交给我们吧，你就把预算高高的就行了。把钱掏了就行了，啊，其他事儿都交给我们下边吧。
只要把钱掏出来，你活儿都是我们来干的，只要你钱给到位了。
对只要只要对只要钱到。
你就。
能拿钱办的事儿都不叫事儿。对吧？
对。
咱们这个我看了看啊咱们这个地方的话，呃古北水镇哦啊我我也看一眼就是说咱们到时候。
对咱们咱们说的说的再热闹，最后拍板儿还得还得是还得是领导。
对呀，老板都通过呀，他这。
还是听领导的。
啊我看了看啊，看了看了这边。嗯，我看了看这边也也还可以呃这个。
古北水镇这个地方的话我感觉出去玩个四天有点长。啊这个地方它它是一个因为它是一个看风景的地方啊。它对它是一个看风景的地方。
嗯，不是我是。
对就是风景。
对，可能就是我就是玩儿两天，咱们去两个地儿啊一共四天呀我是那个那个意意思。
对。
我感觉的话也是。
其实咱们可以安排，就是有户外旅游的是吧，晚上就回酒店睡觉就行了。
对。
周边也有的玩儿。
我感觉这个古北水镇因为你这看风景的一个地方啊，你不要说是就是说去的时间太长啊也因为这个它有一个。
对你待三三天四天，也没意思。
对你就它一个看风景的地方你不要呃就是说人的话，可以说是去一个游娱乐场所。
嗯。
古北水镇一般两天儿也就玩儿透了。
对要不咱们就要我建议啊，要咱们第一站去古北水镇，然后就玩个玩个一两天，然后咱们再去一个，古北水镇离古北水镇比较比较比较近的一点儿一个一个地方儿。也也可以。
啊咱们也可以去游游乐场也可以是吧，其他地方这个年轻人，年轻人也有爱玩的是吧。
啊那也行这主意也不错。
对反正就是身心一个放松了，大家就是出去出去玩儿。
可以可以可可可完全可以完全可以。
对吧。
嗯那就现现在的话嗯这个古水镇啊就现现在就暂定个我感觉的话出去玩，啊这一年去不了几次最好就四天然后到时候先暂定这一个。
对总经理拍板儿嘛对。
嗯。
啊到时候啊后来就再定是吧。
反正你得让员工玩儿好了。
让员工满意了他跟你回来，回来，工作。
嗯，对对。
嗯你们你们觉得你们啊你们觉得你们觉得这个。
咱们咱们今天在这儿咱们先那个先探讨一下，完了以后再各部门征求一下意见，下去再征求征求意见。
对你让他满意，他才会让你满意。
啊。
对因为。
对。
你们觉得这个就是说这个附近的话还有什么其他的地方吗？
附近的。
地方多了去了，就是您预算这边儿是吧，你钱。
我感觉远。
对呀，因为因为你这预算必定是，就就就是那么多嘛，咱不能那什么吧？
不能超预算了。
对这个古北水镇我去了之后。
再说你就以后也可以多组织几次，这个出游一般员工都愿意参加，都乐意去。
还有一个问题。
要要不要不咱们就直接就是说是定一个啊。
咱这一次呢先。
定一个其他的就说去一个远的地方，一下就是说待四天。
你你们觉得这样怎么样。
那就去乌镇呗，去乌镇飞机去。
可，也行行可以去乌镇飞机去对对对。
行行那就去乌镇也不错。
啊飞机去飞机去的话，全体的话这一百万的话。
那要是如果去乌镇的话，还有一个问题，咱们的这个这个食宿怎么安排？
不够。
全包啊。
这个食宿的话就是。
对是是咱们是跟团呀还是自己呢还是自己自己自自己解解解决的。
咱们自己公司怎么能跟团呢？咱们自己公司是等于是那个公司订制，不叫公司订制。
自助，咱们，唉对，自助游公司订制。
行。
这个吃住行交给王总了。
对，我可以，我可以跟。
因为他因为他没事儿因为他是是祖国祖国各地。
我可以跟旅行社对接，让旅行社给咱们弄一个私人订制，就什么私人订制？就给公司的专门的个策划订制，他文案会给咱们出些，出一系列的东西，啊嗯，到时候儿我向您汇报。
嗯行。
可以可以这这这样挺哎，这样是最最好的。
行。
啊啊。
行。
那就到时候您这边安排，嗯好吧然后到时候您这边安排，然后这个乌镇的话。
对对他可以出方案，是吧。
嗯。
可以可以可。
就是也是我看了看这个地方。
乌镇就是体现出一个南方的水乡。
您说一下吧啊。
其实我觉着吧，要是没有今年的这次疫情的话，咱们其实去趟去趟日去趟日本日本挺好的日本北海道那那边儿是风景是。
去泰国还是不错的。
日本北海道八月份不适合于去，日本北海道是冬天适合于去，他是洗温泉，看着外边的猴子，他的感觉是相当好的，他是又是一个另外的一个风景，不一样。
嗯。
我觉得咱就暂时去乌镇，其实杭州南方那边南方那边非常好。
哦。
那行咱今年就今年现在现在国内等明等明年疫疫疫疫情停了，咱们再咱们再去国外。
这个乌镇这个地方也还行啊。
对对。
对等疫情对对，嗯明年咱们再，再多挣一点儿钱。
等明年等等明年再说呗是吧，等明年再说好吧。
对咱先。
啊，是，您现在规划明年的，啊啊是，对，咱祖国的大好河山。对现。
对行然后就。
明年咱们再多，多多挣一点儿钱，啊咱们再，费用再高一点儿，预算再高一点儿。
对明年。
然后那。
今年回来以后，让咱们那个全体员工再加把劲儿为公司再多多创点儿收收入。
对明年咱们预算再再高一点儿。
啊。
行行行行。
啊争取明年咱们出国了，啊。
出国，今年反正也是先在国内旅游吧啊。
嗯，明年呢争争取明年的明年的预预算翻番儿。
啊行行行然后咱们就到时候。
嗯，行然后咱们就到时候啊出游的话就用，就咱们就一块坐这个大巴啊然后人的话也能集集中在一块儿对吧。然后。
可以。
嗯。
到时候你们呃您这边就说这个食宿这个问题啊就，你们你们就解决就行了。
哎，这个总经理您。
食宿的话那个。
您得具体定一个总执行人那是吧。
对对你得个每个环节都要首详细的都要去规划一下，都要去涉及一下，省得。
对他咱们他到时候这边的话会有这个导游是吧也会也会也会有去引导的对吗？
这个嗯。
提前订票呀，打车呀攻略呀，各种。
这个咱，这个咱们必须得提前半个月预定啊，否则的话咱们，根本进不了，进不去呀，一个是他的人员他太多啊进不去呀。
衣食。
啊。
我提议让王总负责。
因为他，他对这些旅游旅游旅游线路什么的还是比较那什么。
王总这这方面是专家，是行一行家可以。
啊。
对，咱们去之前得有一个策策划啊，也是有一个策文案去去去出来，完了每个时间段是做什么做什么的都有。
哦行，那到时候您这边就安排就行了好吧，嗯。
对。
嗯。
对呀，就是住宿呀，导游呀门票，交通，去去到那个那个地儿也得有好多的事儿呢？啊。对，对。
对对对，它也是一体的，啊对，反正细节方面，方方面面的都得考虑到。
行那就咱们这边选一个总体的策划人，啊总体的策划负责人行吗，然后你咱们这边儿是。
那行就就这么就就就就这么定了，挺好挺好挺好可以。
就各部门儿以各部门儿为中心。
谁当这个策划人呢？总体的。
我提议王总。
对我也提议王总，王总这方面比较。
啊行那那这边行。
行，那我当那策划，等我策划好了以后，我把文案递交给啊。
行行行您这边也也负责啊也负责咱们这块。
王总唉。
啊对接对接都都由我来，完了就是跟您汇报啊。
啊呃咱们这边有有这个。
行我我看行，交给您也比较放心。
就是说呃您到时候就负责这一块儿啊这个。
呃公司这边啊这个食宿哎还有这个，去那边呃这个旅游这个旅游的安排啊，这个引这个引引导啊什么的。
嗯，嗯好的好的，嗯。
安排不安排现在咱旅游提前在网上都可以查好了，是吧，有好多的一些细节，啊。
对这个引导啊什么的去去哪玩啊到时候去了该干嘛啊，第一天干嘛第二天干嘛第三天干嘛是吧然后到的时候。
嗯，做一个攻略。
对。
定了去。
嗯。
去乌镇是吧。
对对对。
乌镇我在网上，我我现在先先查一下。
到到时候回来的时候啊到时候就是说啊，第一天第二天第三天啊刚去干嘛是吧哦到时候就说就行。
乌镇很美的有好多的。
乌。
嗯乌镇不是去四天吗？
其实相比相比乌镇，我更想去蓬莱我觉着蓬莱更好。
已经定乌镇了啊，你再别再那什么了，再变了，变来变去的啊。
行以后以后还以后还有的时间以后还有还有时间。
去蓬莱，明年就是想着你们那个费用啊，你费用在那儿，你费用得追加呀，这没问题。
啊蓬莱蓬莱那个地方以前我以前我也去过对以前我也去过那边。
乌镇的千岛湖，啊。
蓬莱仙岛，它是那个。
蓬莱蓬蓬莱仙境你看，你看，王总一说到这个旅游，他有。
乌镇里边儿也有好多景点儿。
对，因为我，因为我我是那个，可以说爱旅游者，爱旅游者，对对对，嗯。
他就嗨了。
一看就是这就是爱爱旅游的人。
啊。
嗯。
对蓬莱蓬莱那边以前我也去过啊那蓬莱那边儿啊。
蓬莱是山东嘛，是吧。
对山东蓬莱，完了蓬蓬莱不光是。
对山东山东蓬莱，蓬莱仙境嘛，蓬莱出出出神仙嘛。
山东。
蓬莱然后那边儿。
我觉得还是杭州好玩儿。
蓬莱是不光是玩儿的一点，它一去是一条线路的，啊。
啊。
对他他那边的话有也有。
啊。
蓬莱仙岛嘛，没准儿咱们还可以还可以遇到神仙呢。
有岛啊也有海也有海边什么的。
就那成。
就那五个仙是吧，五个仙那个公园。啊。
也有海边儿什么的。
蓬莱仙岛那前面儿就有一个塑像嘛，就八仙子嘛，八仙过海，他有一个寓意嘛，啊。
八仙过海啊。
对。
嗯，我觉得杭州好还是去杭州呗。
然后。
嗯。
那那那那就先暂定乌镇好吧，暂定乌镇然后你们到时候那边安排安排。
行，那跟策划和那什么我我来制定，嗯。
行行。
行可以可以可以同意同意同意。
然后嗯你们也回去跟到时候也跟员工这边说一声啊，咱们到时候去去哪玩，啊去哪玩。然后你们，对去去哪玩儿然后让他们也有一个好的安排，时间安排。
哦。
对通知通知一下他们跟他们那什么。
嗯。
对不对，有一个时间安排你不要说是到时候。
好。
行行。
可以哎。
可以带家属吗？
不行不行，这么点儿预算再带家属根本就不够。
嗯这个家属。
带家属可以啊，自费就ok了嘛。
啊那。
不是因为因为你看这个这个大半年吧，基本上基本这这个员工，基本上有，基本上大部分都没有回家跟现在现在跟家人团聚的时间也很很少借这次机会嘛，你想想。
你家属的钱你肯定不能让公司掏啊。
呃家属。
对。
不但是那个肯定公司不能给员员工的家属掏钱呀。
家属的话我感觉。
咱们预算有限，预算有限嗯。
对你你可以带着，但是你必须是自费的，公司不管。
家属的话我感觉。
这点儿这点儿预算我出了我们部门儿出了。
就是说。
呦呵。
行那那您那您那那你们这边如果说是要带家属的话那您那你们就，是吧就只能就这样了好吧。
那行。
那就是你自己的事儿了，那那大家员工肯定得感谢你呀，多多开心呀！
行。
我拍板儿这块儿这这这点儿预算算算我们部门儿给公司也做的一点儿贡献吧。
嗯，给公司一个福利是吧行，那就到时候就是说你们跟员工下面说一声啊就是说嗯跟他们说一声呃这个事啊到时候去几天然后。
嗯。
行行行行行。
但是说好了啊，家属可不能不能带多了一一只能只只一人只只只能带带一位啊。
对你肯定得有限制。
那带一位孩子怎么办？您这么说，对不对啊？你要带就是一家子嘛，要出去都管嘛。
真是怎么着也得一家三口。
唉对家属的话这边儿，唉太。
孩子可以可以交给老人嘛。
没错要玩儿就一块儿玩就，要不就都不带嘛，对吧？
嗯。
嗨呃这个家属的话也他也不可能说是哎，怎么就这么说也不可能说是都都带家属对吧。
对。
那还那。
那要是不够的话，还得还得还得还得还得公司再再什么再什再贴补点儿。
你有的人家让带，人家也去不了，没时间啊，真的他赶上时间合适呀，各方面合适才能带家属去。
对不可能说是都有时间的对不对，啊就到时候如果说是有想去的话咱们就去是吧，就是说。啊到时候再议啊，然后这边呢，你们就跟到时候跟回去跟员工们说一声。
嗯，有家属去的再特殊申请呗，再往上报呗。
行。
可以，可以。
啊跟员工们说一声然后嗯，咱们这边呃负责的这个呃，到时候导导游这个引导这一块儿。
嗯。
到时候不是说让王王总负责吗？负责然后给弄一个具体的策策划方案出来。
而且王王总这一块啊，然后到时候也定个定一下这个策划，对定一下这个策划，第一天啊第一天第二天啊去哪，啊到时候这个具体的安排。
哎好的。
好好好。
嗯。第一天去哪儿第二天去哪儿。
好。
王总你到时候多费心了啊，到时候把把咱这件，对，咱这难得出去一趟，你别让大家留下遗憾。
好的好的，到时候儿完了以后我向总经理汇报，完了咱大家看一下。
对对对对。
我保证大家啊吃好喝好玩儿好，啊。
对然后就到时候去，这样就行了，然后也不要呃，呃到时候没定好，到时候咱们再去定就太麻烦了对不对。
啊，别留下遗憾就行。
嗯。
嗯。
提前这些都得都都得设计好了，啊。
提前提前说一提前说好了就行了。
嗯肯定是把这些工作做好。
钱那方面儿，钱那方面儿不用不用那什么过多的考考虑有有有公司呢。
对就就把这个制定方案都做好就行了啊然后就是。嗯这些吃住啊什么的也都安排好了。
好好好，嗯。
嗯，行。
嗯。
这个是最根本的，你安排不好了，员工该骂你啦。
啊其他的啊这是最最基本的，然后还有刚才咱们说的刚才跟说的那个早上六点集合啊你你们那边那个，就是说你们得你得早点。
嗯。
嗯。
对对对六点六点集合，然后那个什么早点，这这这一块儿，我我负责嗯。
啊早点什么的啊。
都得打出一行程表，几点干什么？几点干什么都得。
嗯。
对就早点啊然后到时候。
行。
可以可以可以可以。
好的完了，到时候儿我做完策划，哎完了总经理批复完以后，都发到各位邮箱上啊，哎好。
啊，好好好，这方法不错，对对。
好的好的好的好的。
啊行行好嘞到时候到时候我也看一眼好吧，然后呃你们这边的话嗯。
嗯。
嗯，好。
嗯，行。
嗯还有其他的需要补充的吗。
哎你你们再给我说一下。
行。
现在也想不起来了，等有事儿再随时跟你汇报吧。
这应该就大概就就差不多了吧。先先要不就暂时先这样儿吧。
行。
行行行。
嗯，方案出来了，发在发到各位邮箱里，完了有什么问题的话再沟通。
行，那。那。
嗯，行行行行行好的。
行。
对随时再沟通。
行那那你们就。
嗯。
那你们就就是说到时候跟员工说一声就行了好吧，然后回回去跟员工说一声。
可可以了，这这。
好的好的好的。
对对对嗯嗯嗯。
啊可以可以。
谢老板啊，这会员工特别开心了都，嗯。
嗯行那咱们今天这个会就先到这儿好吧，嗯嗯大家散会啊。
好的好的。
好的好的。