最近我发现我身边的人越来越多的开始关注这个网购，是不是因为双十一快到了呀。
嗯对啊双十一。
对呀，还有十一天就是双十一啦。
确实是。
所以好多人大包小包儿的都开始往回买，往回购，哎说说你们为什么喜欢网购呀。
嗯。
嗯。
对那个。
因为那个网购主要是他便宜，还有方便，然后然后那个。
嗯，我主要是觉得网购很方便嗯，最近开学那段时间呢，大家很多人都会去快递点取快递，就都大包小包的十几个快递往宿舍带。
因为如果是，嗯开学你去地方买的话，然后你还得，自己一个人带回去，然后你在那个，嗯，网上买的话，你就只需要去那个快递点儿，把快递拿回来就行了。
而且在网购上选择的产品也很多，而且从一类产品转换到另一个产品的时候很方便，我们也可以省去交通的耗时，就是不用花费那么多时间去。
然后他那个订货与买货呃上门儿无需亲临现场。
然后又省时又省力，然后网上支付。
把浪费在交通上面可以直接的，在网上选择我们想要买的东西。
而且网购比较便宜。
我也觉得是。
网上付款很安全。
然后可避免现金丢失，或者遭到抢劫什么的。
嗯。
比实体店的便宜。
嗯，但是你要就是有的软件儿是这样的，比如说拼多多这种软件儿它就很便宜，对我妈就很喜欢用这种软件儿，我你你用吗？我也经常在这个上面买东西。
嗯对那拼多多什么都三四块钱那种。
有优惠能打折什么的，然后最那个重要的是。
对，拼多多上经常搞活动。
对我也用，我也用，我用我也用。
那，我们一般都会在那种京东上面买手机呀，或者是电脑之类的东西。
但是有的东西我我们就是比较贵的，比如说像一些男生买那些啊，球鞋之类的，他们就会选择在像毒啊。
啊就那个天猫什么淘宝安全，主要是安全。
读物或者是实货。
啊或者对对还有实惠APP上面买，但是这些便宜吗？我我可能我不太买球鞋吧。
识物APP上买也也很便宜。
啊对。
还挺便宜的然后那个。
确实，确实比那个实体店里面的便宜，因为实体店的不会打折，它不会。
就跟实体店免券的时候。
在网上你可以慢慢的挑选，有很多的种类，也可以买到当地没有的商品。
还有那种对。
对，因为实体店它要付店铺的钱，它还要有一些员工的工资，就很多方面在上面，但是如果我们在网上的话就。
嗯。
对，然后还有女生一般比较喜欢在小红书上买东西，然后经常会有女生。
嗯。
然后当地没有的产品，然后可以。
啊小红书上推荐的那个种草的好物。
在实体店购物很累，快递送上门很。
对它性价比很高。
经常会有女生分享一些自己的妆容啊，或者是一些，用的好的那种精华粉底之类的。
快递送上门很轻松。
啊还有像最近天，啊双十一它会有养猫的那个，就几个人在一个群里，然后最后有领取那个优惠券儿，然后双十一的时候可以抵抵用。
哦那什么对什么精华粉底阿芙精油。
啊去年去年天猫不是盖楼嘛，今年改成领猫了。
哦就是。
然后那个选择网店，能与卖家交买家交，卖家交流。
对，今年是养猫。
对但是今年是养猫。
啊，就盼盼前几天就是让我们就是一起加入那个群，领领优惠券儿的那个。
能问他们。
啊。
嗯，而且在在网上还可以买，海外的东西，可以买别的国家的东西，比如说可以用网易考拉。
那个我倒觉得那个还好。
对。
对。
而且现在有一些，哦微信的公众号或者小程序也可以买东西。
对很快很实惠。
对。
嗯那个我记得好像现在五八同城也都可以买了，对。
是。
在那个。
对，然后。
五八同城。
在快手也可以买，在抖音也可以买。
对。
五八同城。
哦对对对对对对对。
对，就是他们在直播的时候嘛。
对对对都是那种，都可以买。
就是很多APP现在都可以有购物的功能。
嗯快手抖音直播。
哦，比如说现在那种李佳琦，还有薇娅他们，他们直播间的，对。
它们那个是淘宝直播间的。
啊你不是特别火的那个博主吗。
他们，他们那个直播间的活动力度更大，昨天晚上我还在看他们直播，就说什么，呃，一个隔离霜。
嗯。
对。
哦我我倒是很少看，我一般都看小红书上的那种博主。
那那上边很便宜然后。
嗯两。
一个二百多，两个三百多，然后还送很多赠品。
你们，你们双十一要买很多东西吗？
我倒没有，有啊我要我也要买很多东西。
哇。
双十一买个衣服什么的，买个衣服买个生活用品，鞋什么的。
哦。
哦我双十一没有什么想要买的。
我感觉我购物车里边什么东西都有，什么吃的喝的用的。
哦，我也要买鞋什么之类的。
然后在网上那个付款很安全。
付款比较安全，对支付宝。
嗯，对，而且现在呃淘宝还有那个花呗的功能，你可以去透支就是你如果没有钱的话也可以去。
啊对，我发现它现在退款也特别快了。
嗯。
能用花呗。
然后下个月再还上来。
用花呗很方便反正也。
啊对对。
对，但是如果你在下线下的话，就可能就没有这个功能。
嗯。
对，但是线下可以刷银行卡，但是。
对线下就不支持分期。
但是像我们这种应该还没有就是。
对线下他那个一般都是一次性付款，都不太支持分期付款。
对。
，而而且那个网购它，啊可以透支好，啊最高额，如果你诚信诚信高的话，可以透支好几千的。
我现在是，我是我是两千。
然后在那个网上。
我是三千，我有一个同学是五千，可以透支。
买商品。
我一开始，我，我我以前的时候是一，我以前只有一百，然后后来是两千。
我两千多。
对，但，嗯而且现在还款日也可以自己去调节。
我的额度现在是两千多块钱。
两千多。
对。
嗯。
哦对，嗯还可以呃还可以逾期不过逾期的话，就会影响信用。
也不用固定的去每每个月哪个号？
嗯对。
对它它。
它那个网购，它那个花呗它那个。
对。
它那个逾期了会加钱，就是你逾期一天就会加一点儿，逾期一天会加一点儿。
对。
但也不是很多，它那个只有百分之零点五的好像只有。
好像是，还说你们你们购物车里边现在都有什么东西？都有哪一类的东西？
它。
我。
我购物车现在还没有什么东西。
哦。
我购物车好像有八十多件东西，好像什么都有，就是以前没有买的东西都加进购物车了。
我购物车里有很多东西。
我。
我购物车里头要清空估计得得两三万。
对但是我，我只是把我，我只是把我暂时想要的先加进去，然后等到。
我的是。
还有收藏商品那些东西。
然后，然后等到，等嗯，等，我就，嗯。
我购物车里边那个东西如果要清空了，估计得两三万，什么，真的什么东西都有，就是它能，不是能加好多，然后上百个东西嘛。
我就先把它加到购物车里面，然后过几天。
两三万太夸张啦。
我没那么多钱，我我最多八百多块钱，然后买完。
但是，但是有一些东西你可能会买到假的，就比如说我有有次在，就即使你是在旗舰店买东西，它也可能是假的东西，对。
嗯。
对。
也有可能会买到假的。
对。
它尤其是它在打打折扣的时候，它就有可能去混混入一些假的东西，对，但是但是如果在实体店的话，你就不会有这种就是实体店就是更比较保险一点。
东西倒还好。
反正我觉着有的时候。
它可能真假，真假混卖。
我觉得有时候越便宜的东西反而确实有点儿害怕。
就盗版的衣服啥的。
对呀。
嗯。
而且还有那种网红那种那种直播间里面，他们有很多东西，都是假的，其实。
对他实体店有那种。
但。
他们可能收钱了也不会去就是带真的东西给你，他只是就是价格确实挺便宜的。
购物的。
对。
对。
信誉问题。
啊所以买东西还是要找那种比较靠谱一点的。
我这个淘宝里边儿。
就主要是看你买什么东西了，如果你想要保真的话，那你要考虑一下线下的。
我淘宝里面加了四个手机呢还。
对就是，就是，就是我们在，一般在网上购物的时候，一般都，比较喜欢看那种买家秀，看他们怎么说，我发现就是有。
嗯。
哦哦哦看那个评论，啊看好评。
哦，买家秀确实是很正，但是他们现在还刷单啊，他们就很多人就是去刷单，对呀，对刷单。
先看那个评论是吧，是吧？
对对对先看评论。
对有刷单呢。
很多人刷那好评什么的。
而且现在你给他一个差评，他会给你多少多少红包，然后让你把差评撤了，对对对，然后，对然后给你让你让你把那个差评撤了。
他他对他会打电话让你改差评，啊对，因为这个还是对那个他的销量还是很重要的。
哦，对它还给你打电话，一直给你发短信，我好几回了。
嗯。
我虽然没给别人打过差评，但是我只要不给它评论，它就会经常在那个淘宝上面给我发消息。
有。
我也是我也是，我记着我妈有一次那个就是让他给退货，好像是不太但他不给退，然后他就然后他就那个说就是差评了。
我有我有一次是买那个东西，然后他说给你退邮费，但是后来找他退邮费的时候，他就只退了一半的邮费。他说，啊我说给你退邮费，我又没有说给你全退，然后。
对对。
差评了之后。
然后他就特害怕，然后就给了邮费。
就这种诚信就这种诚信问题，然后最后找平台解决的。
那你就给他差评。
对那你就给他差评，就有多差多差差评。
没有诚信的问题。
对呀，所以就是很多店铺都有那个诚信评分嘛，就是如果，嗯。
嗯。
嗯对对对，可以把那个那个上。
哦我，我也我也经常看那个评分，一般三个都是高的我才会买。
我通常给他满分都是。
对这也是我们网购的就是一参照之一。
我通常是给他们满分。
满分。
而且我们省出来的时间就是，可以就是干一些别的，要不然我们要如果出去逛街的话就会，对非一天时间，但是我们如果网购的话，可能一个小时就够了。
嗯。
哦对是。
对，太费时间而且还很累。
就跟那天似的。
网购的种类多能能挑选。
你们逛了两三个小时，也就逛了个优衣库跟那个HL，就没逛没去什么地儿。
对嗯就是，嗯特别是我们去不熟悉的地方就很浪费时间呢，就是导航也导不明白。
对。
嗯。
嗯。
对对对，反正东西太多容易眼花。
而且，而且在网上能买到很多平常，就是那种在，嗯，难见到的东西，对。
实体店买不到的东西。
买不到的东西，对。
啊对对对，我记着我那会儿做披萨的时候，要那个罗勒叶跟那个迷迭香，然后都没有你只有从网上买，只能从网上买。还有一些对什么黑胡椒粒儿，你只能从那个哪儿上买。
嗯。
还有一些，我们要从很远地方买的东西在网上买就可以。
对。
我也是然后买那。
体育用品的时候。
嗯，买什么体育用品？
你黑胡椒也可以在超市买呀。
钉鞋。
钉子鞋，哦对。
黑胡椒粒儿，它不是黑胡椒面儿，对对就是那种粒儿。
啊武术棍什么全在网上买那都是。
哦。
就是在嗯，线下买不是就不好买的。
嗯。
对线下他一般都是那种粉儿啊什么的，他没有那种现磨的。
而且线下去真的，超线下超市那些东西很贵，像天猫超市，它现在有一个半日达的功能，就我们，对啊，我们寝室几乎就是每周几乎都在天猫超市上买东西，对就很方便。
对对。
对，只需要半日，中午下单，呃晚上就可以到。
啊啊。
对。
我好像都都用过半日达。
基本上什么类型的都能买到，什么吃的啊喝的。
买的是牛奶。
那吃的，日用品比超市便宜多了，对对对的买宠物，就我们寝我们寝。
吃的喝的用的然后宠物也能买。
好像他化妆品也可以半日达。
对。
对，这宠物也能买哦，还可以买二手的东西。
对宠物。
你那个小猫不就是在网上买的吗？
在那个，在那个闲鱼，那个上面。
咸鱼上。
先买了小猫然后那买那个。
对那个猫也是在网上买的。
我觉着咸鱼现在用的好像没有，我觉着现在用的最多的可能就是淘宝吧，反正我用的最多的是淘宝。
对。
买猫粮什么。
对现在网络真的是越来越发达。
哦哦，我还在，我我自己还买，我自己还在闲鱼上卖过东西。
我我用最多是淘宝反正是淘宝。
对现在一些二手网站也是很，就是发展的也不错的，像闲鱼和转转，就，对呀，我们都可以在闲鱼上买东西，也可以把自己平时闲置的东西放到网上供别人购买。
我也是淘宝。
一般一般闲鱼我觉着卖二手货比较多，对我，对我在闲鱼上卖，我在我都在淘宝上买在闲鱼上卖。
对。
小红书什么的也可以买东西，小红书。
嗯，对，我我买过，我买过一个水因为，因为那个东西好像，是韩国的，只有小红书上有。
我在网上，我在我在二手平台上最近已经卖出很多的东西了。
嗯我。
我主要是买零食什么的，买零食吃。
嗯嗯嗯。
嗯？对，我也我我大多数都在那个，天猫超市买零食，因为到的快，第二天就到了。
我搁啊我搁闲鱼上买过一个。
我觉天猫超市买零食很方便，就是你你想吃什么，明天对十一点前付款，你明天就可以就可以吃到了。
啊。
呃到的快对，嗯。
我也不知道我上买个啥了呀。
对，我。
嗯。
嗯我搁闲鱼上买过一个潘多拉的耳钉，它那如果搁实体店买就得一千多。是是是，是她有那个店，她是买的，她自己买了但是不想带了，然后她就便宜卖了我又买了。
是真嗯是真的吗？你能确保它是真的吗？
嗯，那就可以。
有优惠完你在上边买。
嗯嗯嗯，嗯。
但是我水果不经常在网上购买，就。
嗯。
水果你买它回来都烂了感觉，我曾经买了个榴莲，到了都烂了都里面儿。
哦水果，哦要么不，水果都很硬。
嗯，就反正就是还是水果水果还是想吃新鲜嘛，还是想自己去实体店挑选。
对，觉得它在路上时间太长。
我妈那天给我买的，搁网上买的猕猴桃就是，你就得捂，就是你的捂几个星期，不然它都特别特别硬，嗯对。
嗯，嗯。
对呀，我妈，我妈也给我在网上买那种水果，呃就是那，就是，都得放再放半个月。
嗯。
嗯。
买那香蕉什么的，你到了都快烂了都快。
那你们会货比三家吗？
就是买东西你们会货比三家吗？对。
会会我一般会从，同一个东西高价中价低价我会买中间儿那个。
就就但也不是不一定是买最便宜的，也可能是就是买那个评论最好的，就是评价最好的，或者是就是销量最高的。
对对买中间儿的差不多。
对。
我觉着。
对我觉着看评价一般都比较喜欢看那个差评。
还有有的店铺，它会就是花钱让你的嗯那个广告，这个广告宣传也是很重要的。
给你那个。
哦，对，请什么，明星。
对啊，就比如说你打开淘宝页面的时候，刚看到那个那家，他肯定是花个钱，然后把他家那个店铺挂在那个首页的。
对我都我知道。
还有请明星直播的。
有的时候会给你那个。
什么好评你给返现。
我觉得那个好像还挺好的。
还有你那个搜索的时候出来的第一般前面的第一个第二个。
但我几乎从来没有给给给，因为好评返现过。
啊对对，对一般都是花个钱的，一般都是花钱，就像呃，就像抖就像抖音上面它就是推送啊，肯定都是花个钱，然后去那个你的流量就比较高。
对全全都是好评。
嗯。
没有差评几乎。
哦哦挣那个广告费。
嗯全是。
哦，但是现在淘宝不是出了另一个功能嘛，就是你可以向那些已经买过的人求助，就可以向他问他问题对。
拿钱买的好评都是。
就是有那种合作嘛。
噢对对对，这但是我觉得这些我都不太注重这些信息，我就觉得有托儿在里面就是。
啊问问他们，就是各种。
先问她们然后都。
哦。
那肯定有托儿啊，这个你你不用管，肯定有托儿的。
看那啊。
但是我根本就，但是在网在网购我更注重就是同学之间推荐，我就觉得可信度高一点，但就是也是怕买到假的东西的。
可能可能可能你不太注意。
哦，比如说一个人用着觉得好，然后推荐给你了。
啊对对对对对。
啊就同学买了买完之后然然后再买。
啊一般一个宿舍差不多就都用了这个。
嗯，对。
对就那种，别人推荐的感觉可信度更高一点。
哦，比如说我们还会在那上面买书就是我们经常，你买了之后，我们问你，你在哪儿买的，给个链接。
嗯。
买书，对啊，买书买书我们也买二手的在网上，但是你线下就找不到这些二手书。
哦买书一般不都在当当网上买吗？
先讨论一下也可以，然后买。
我买书全都在当当网上。
当当那是一手的吧，就就是我们买的教材一些网在网上买的时候就都买一些二手的，就比较便宜，而且也保真。
哦。
对对对都是新书。
哦我买的都是当当的新书。
哦，当当的书我也买过。
买书买二手是新的一样跟那。
对我记得小时候看小说就买那种当当的。
哦，他们还在网上我们也可以订票，就是啊就是。
哦哦哦，可以就是那个网购那种电子票呗，什么电影票。
哦。
网购票什么票是吧。
对对对现在就很少去那种窗口买票，就包括是火车票啊，电影票都属于，还有那个在网上可以订房间，这也属于吧？
电影票什么的。
啊对，你直接去取就购了。
嗯。
这，这这也是网购。
啊你你不说网上那个。
嗯能订房间什么的。
对呀，就在。
对就是我们如果去旅游的话，我们旅行的话，做到提前做计划，应该都是在网上去，先做好心里的计划，都要吃喝玩乐。
对出行那种。
嗯出行，然后去订那个餐厅。
哦，他他都会给你准备好。
啊。
哦你还可以搁网上就是那种，那种民宿，他都可以购他都可以订。
能订餐厅然后吃喝玩乐全可以。
对，都会在网上先进行浏览，然后再去，嗯再去玩儿。
哦。
嗯。
但是我其我发现一个问题，我之前看新闻说，这种这种软件会有一种杀熟就是，对，因为，你你还记得吗？我们我们上一次就是出去的时候，就是同一家店，我的比你的贵两块钱。
就反正我觉着。
怎么了？
杀熟什么叫杀熟？
哦会，就是越便宜的会越贵。
哦。
你你们去什么家店呀。
什么？
就是我们去吃去那个国贸吃了，吃的那家店，对，我是我我，嗯，在我那上面显示。
哦就是有那个，啊我懂我懂懂了。
国贸撤的。
哦。有那种情况，嗯。
那个店。
哦你是你是你是第二个吗？
因为你以前吃过吗？你以前去他去过吗他家？
没有吃过，但是他们说好像是因为你平常的消费比较高，然后所以。
而且现在我们网购的时候，我们平时说的话它就会像录入进去一样，你你说你想要买什么？它就会推荐什么，就是就是不会不知道为什么，就感觉自己的隐私被被侵犯了一样，就是嗯。
哦。
哦他立马就给你推荐是吗？会我那也会，那个拼多多会。
对。
对。
你有问。
有过这有过。
对我那个会。
就早上说我，我想要什么什么东西，然后下午你再搜，你你再看的时候就会出现。
它就会推荐你什么，就是不不懂，为什么会这样？
对对。
那时候全是那嗯对。
反正呃我们都是这样。
但是我我们在网上买那种，卖自己的电子产品的时候，一定要先把自己的个人信息都清除掉，就是以防这种信息被盗用。
对我觉着要如果是卖那种电子产品的话，你首先得先看一下那个，你从哪个你从哪个二手网卖。
有保障吧应该。
信息有保障应该。
但不，我觉得你从哪个二手网卖一定要都要注重就是电子产品，它还是跟普通的那种产品不一样的，就要更注重自己的隐私保护好自己的隐私。
从哪个二手网卖，像有的那个有的那种二手网他会给你查，他会给你查，对如果你那上边有什么更新的，他会都都都都换，都给都给变。
哦。
没买过二手的现在。
你没买过二手的电子产品。
从没有买过二手的电子产品。
哦，嗯。
我我买过我买过我买过一次二手电子产品，就是在网上，对在转转上面，然后他说是九成新，但是你买回来时候一个是特别卡的机子，我觉得它五成新都不到。
然后就上当了。
我没有我没有买过，我好像很少买。
那那不可以退吗？
对它那个特别卡，我确实我我用过。
他他他不应该可以退吗？然后有评价呀。
所以就是。
能退然后还能。
他他应该有评价，然后像这种一般都比较注重评价。
能买吗？
但是它就很，嗯就欺骗人那种。
它那种一般都是老机子，然后再翻新啊告诉你是九成新。
那信誉问题那全都是。
对，而且它是它是嗯一九年的，但是它经过刷，它不是它不是一九年的，它刷它刷机了一次然后其实是零几年的机器，然后嗯，然后再去卖给你。
哦对，他只是翻新了外面儿，那边儿就特别卡。
他可能是。
嗯。
就是欺骗消费者的利益，就是刷新嘛，就他们背后肯定有很肯定有很多的手段啊。
零九年，呃反正这种事儿比较多比较多。
就他们那个发货很快，发货物流什么的是吧，很很安全那样。
嗯。
嗯对现在网购有很多的快递公司。
嗯你们最近。
对，反正我觉着。
嗯顺丰什么，韵达，顺丰韵达中通。
嗯，对顺丰是最快的。
中通现在不都，中通现在不就已经不卖了吗？中通好像现在已经不往北京发货了，我也不知道为什么，反正中通已经不发了。
顺丰是最快的嘛。
对中通。
为什么？
能发货吧现在。
就是就是很多的快快递站，像什么还有一些的新兴的极兔快递，天天快递。想这快递之间，它们竞争得也挺激烈的。
为什么？
中。
不中通他会，对他发的时候改到北京的时候他就换成顺丰，然后换成什么申通，他就不会再回中通了。
圆通也发。
对。
对。
嗯就是有的时候我们买货的时候退货的时候，他还会问你啊，退什么？选择什么的快递？如果你选择邮政的话他还不接，就是可能是因为邮政快递太慢了吧。
我觉着网上反正有的时候会比较。
但我觉着有时候儿。
我觉得那个，但是但是一般，只有寄什么电子产品，一些贵重的东西用顺丰，然后而且还快它。
对但邮政比较便宜。
比较安全。
哦还有保价对。
顺丰是最快的我知道。
但是顺丰它需要保价。
它有是那种。
嗯还有就因为它有空运，其实一些普通的快递，像中通什么也有空运的。
它起步价就很贵。
它，对你可以选择，它有的是坐高铁，有的是空运，空运的话，比如说从，从我们家到北京的话，就是半天就可以到。
空运就是比较快，如果你急用的话。
嗯这倒是。
但但像你你那个网上购买宠物的话，一般都选择空运就是比较快。
但我觉着，但我总觉着从网上买如果你要着急用的话，他他特别。
空运很安全啊。
但是你不选择空运的话，对宠物可能也是一种伤害，就可能把它在途中，就颠簸就是死亡之类的，就是很很多发生。
但有的它不适合空运。
不不不他那个你如果你想从，你想从那个北京那种网，他会在北京专门有那个地，他会让你去看。
你买那些杯子什么的，然后很容易碎的感觉，嗯。
什么不适合空运？
那种易碎东西。
还有还有，网购还有一个优点就是它很及时，比如我们想买药的时候，就是。
我觉着为什么我觉着这有时候网购它有点儿慢呀。
哦。
如果说一些有心脏病老人的话，来不及去当地的药店拿，我们网购就是加加快，就是那种，特别的方便。
一些急用的药。
我觉着网购有时候有点慢，你比如说我明天就想穿一个什么东西，如果我今天买的话它根本来不及。
嗯对。
明天想穿的话那你，那很难到啊那。
如果你没有时间去的话，你就可以网就是在网上买。还有一些跑腿儿什么都可以跟我们买，对。
但你网上买有，对跑腿儿会跑腿儿会比较快。
对，还有一些跑腿儿了。
能代购反正我知道。
对代购代购，但是代购现在的诚信问题也挺严重的。
嗯。
但代购我觉着很代购你可以让他给你发那个小票儿，他买的那个票然后让他给你发过来。
嗯。
对。
那种小票可以造假吗？
对，可以。
不不不可以，他就是让你代买，直接去那儿代买。
好像是好像可以造假。
现在我买化妆品，经常是在那个公众号就你推荐给我那个，就是，就感觉什么海南免税店呐，就是，啊也挺保真的，对对对。
没代购过。
我我没倒，我倒没有经常从那个买。
哦，哦。
哦他那种网购，我我倒很少有那种网。
CTF还有那种日上。
什么香港的免税店，海南免税店。
因为它总是出一些券儿，就更吸引我们，它但是我们可以先去店下去试，就是像什么付付完啊。就我们可以先去试一下它就是效果怎么样，然后我们再在网上进行最后的选择。
打折，比如说满，满几件儿打折。
就打折的券。
我觉着我可能，我觉着我在网上买的更多点原因可能是因为便宜，我那次像丝芙兰，居然有人给我使那个九百五的粉底液，我觉得我肯定不会去买，相当花，他那个上边儿。
嗯。
对他也给我试了一个那个。
它那个线下便它线下贵也是有贵的原因的，它一方面是在体验服务这一方面，就是为你提供服务也是一个花费。
他能保证真，但是。
但是我觉着。
但是我觉着那个服务费真的，我可能有时候接受不了，所以我就觉着网购可能是比较方便。
那像我们这种比较粗糙的，就在网上买就可以了。
哦，对，呃在网上买东西我觉得，它有一个缺点，就是，有时候，你可能会产生买家秀和卖家秀的区别。
对对对对。
我，对那个差别很挺大的，你就一定要问好，它那个尺寸和你自己的尺寸一定一定要问好了，它肯定是经过P图的，它肯定是经过P图的。
买家会会那个骗你我感觉。
嗯。
啊。
就是网上那种各种那种买家秀。
对，它有时候把那个图片儿它拍的很大，但其实到手里面没那么大。
嗯。
但是但是你现实生活中是有很大区别的。
然后还有色差的原因。
但我觉着有时候。
性价比不行。
而且不同的人穿上身也不太一样。
就就是在那上面看着可能是一个很好看的粉色，然后。
我有一次买了一个鞋，它用了一个月它才邮到，最后最后那家店铺还倒闭了。
然后买回来之后就是一个很死亡的颜色。
嗯对会会哦。
买个面包显得很大，然后到的时候很小，对特别小的那种。
然后，很小。
对，就是，好的很一定要看好，对比好。
嗯就跟那个上面儿那个似的。
对。
哎你们网购都都都都，都喜欢都喜欢买什么样儿的，就比如说你们喜欢更喜欢就是说什么东西。
我我最经常在网上买的应该是衣服，还有吃的对，我已经好我觉得好好像已经好几年没有在线下买衣服了。
我在网上我在网上通常都买衣服啊，裤子鞋子什么。
我一般我的我的衣服大部分都是都是在网上买的。
对我也没有在线下买过衣服了，就觉得，就就去那种优衣库啊，什么之类的，它们种类都很少。
我也嗯很少在线下买衣服。
啊，就感觉线下。
你们都不在线下买吗？
很少买，呃买很少买。
我我我一般都会去。
在线下买试着感觉也不好看，就是也不知道为什么就在线下买也觉得啊，不。
但你觉着线上，你网上买它没法试啊。
线。
这这买回来，它有的现在，现在一些产品已经推出了运费险的功能，就是即使你觉得不好看也可以把它退回去。
唉，但是现在其实，现在其实网上的那些，就是他们会直播，然后直接给你穿给你看，比如说你想让他试哪件儿，然后他就穿给你看，然后你看的是什么样子。
网上。
啊。
嗯啊。
我前两天买了两件衣服，然后都是有运费险的，就你试了如果你觉得不合适，也可以就退回去，运费险它可以为你承担百分之七十以上的快递费，然后剩下的你自己支付也是比较划算的。
他他他穿跟你穿一样吗？
对，可以退回去。
嗯。
单看那个图片儿，其实其实，你看不出来它上身的效果。
但是我觉着有的时候。
就是几块钱就可以试一件衣服，你也不用出去再去试。
像哎呀像你们这种，就是比较苗条，就身材比较好的就可以，但像有的像那种老人啊还有那种像我妈那种比较胖的那种，你是买仨叉还是买俩叉，然后他有时候会说，对。
上身效果你看不出来，嗯。
但是有的一些衣服它不可以讲价，像我们在实体店买东西的时候可以进行讲价，但是在网上的时候不可以讲价。
哦，对。
嗯，确实那个不好把握，而且。
能标注嘛不是上边儿。
嗯。
他有时候会说那上边那是偏瘦，有的是偏肥款。
它们有时它们有的那种尺码，就是不标准嘛。
对鞋经常是鞋有的时候是。
就有的偏大有的偏小。
但是你一定要先量好自己的，就是三围尺码些买衣服的时候。
那鞋有时候是四三的然后发个四二的，啥的很难受。
对。
但他那个鞋你比如说他会说那个鞋有的时候是偏大偏小，对，你买一个三九的，但你发现其实它是那种四零的那种号。
偏大或偏小吗？
呃偏大偏小。
他会问你，你的你的脚是偏瘦还是偏那什么的。
嗨。
能偏多大偏多小你不知道，你买回来都懵了都，买回来的时候。
对呀。
但是你没有一个对比你不知道你的鞋是偏小偏瘦。
还有您买的时候一定要看它有没有运费险，这样你就就就邮回去也不会担心自己花了多少钱。
对，可以邮回去。
觉着我很少我很少我很少去看这种，我，对我鞋基本上都是从线下买的，我很少从线上买鞋，因为我觉着从线上买鞋它不太合适。
哦我，我今年双十一就挺犹豫的，我我我看的那双鞋，她她说那个有点儿偏小，然后我是穿那个三十八的，然后但是。
那你鞋经常在线下买吗？
没有没看。
嗯。
嗯，你可以再换，如果你买大了，你再换个小号的不就好了吗？
她没有三十八点儿五的，只有三十九的，我就在犹豫到底是在，还是买三十八还是三十九。
因为我觉着我我可能对鞋要求没那么高，我不会买那种牌子，可能也就三四十的买一双，就穿一年。
他偏小他能偏多小，你问问他这，是偏多少码儿不知道。
嗯它网上你像有的店铺，它有的店铺很贵，它有它质量也肯定也是，就是就是一分钱一分货这句话应，嗯也挺正确的。
好一点儿。
对，但我觉着，因为我我，我喜欢那种就可能总是穿新的。
不过我我买过一家店，他们家，价格挺贵的，但是他那个裤子的质量也很差，还粘毛儿。
啊那种的话你就可以在上边儿投诉他呀，这种网站，这种应该网购的那种网站，应该会有那种投诉的机制的吧。
嗯那可能就是，它它广告做的比较好吧。
我可以给它一个差评。
广告是花花那个经费啥的。
一般这种大平台，它你的问题它一般都会解决的，它说嗯，就是对于顾客的一些反馈，它应该都会去改进的。
嗯。
哦对我想起来了，我上一次就是，我买了个东西在那个就是那个收纳盒儿，然后在在快递途中，对就是就是就磕碎了，掉了一个角儿，然后我把那个掉了角儿的那个。
我也有一个收纳盒。
啊，但是它这个应该可以给你补偿之类的吧。
啊对他那个，他就跟那买那种坏的水果似的，他也可以给你补补坏果。
对呀，我把我把那个照片儿拍给他了，然后他说，然后他就。
有补偿。
啊，它都会对你进行一定的补偿的。
对，他说退我多少钱。
特别是电子产品，嗯就。
电子他他他不得保价吗？
电子产品你买的时候你你要啊。
电子产品。
对，它肯定都要保价的。
对对对。
哦，有保价。
对，就是。
对他有的时候是由那个快递员承担一部分那个责任，因为他，对他那个网站上会说是快递员承担责任。
嗯，如果在路上磕了碰了。
对对对就有的。
对对，还有快递员就会扣很多的钱，但是那个我看过，就是有的是，不是快递员的问题，就是但是他最后会把责任推给快递员的，对快递员也挺冤的。
但他对，他也会会会会，因为这就是属于那种，可能就是那种网购网站的那种，需要改进的地方吧。
就是就是，店大欺客那种现象。
对，它们需要改进的地方。
对对他，我觉着我觉着其实这种网站就是需要改进的地方还挺多的。
对，挺多的。
还有如果你有问题，对还有。
客服是假人都是。
啊对什么人工客服语音客服。
哦，对。
假它有一些你，但是你在那个对话框输入人工的话，它就会呃，给你转接人工的，它就。
他们客服全都是假人。
啊。
但有的客服，比如说昨天我找她，然后她她今天才回我，就很慢嘛。
但有他就是很狗。
它几乎每一个店铺都有人就是那种机器客服。
对他他，对他就是很慢。
对啊，客服的态度很很差。
对，有的。
就是机器客服，它只可以回答你一些简单的问题，啊但如果是售后的话，应该一般都是人工的。
对我觉得有的那个。
嗯。
有的有的客服的态度确实不太好。
反正你你一问他，你一问他有问那种客服，有的时候你问的问题一多了，他觉着反正你也不买可能就比较烦，我我我对我遇到过这种，我遇到过这种，然后所以你就不想在这网站上都不想买了。
他很烦躁，很敷衍那种感觉。
还。
还有我们买一些就是名牌产品的时候，要问一下货源，他们货源应该不会造假的，就是如果你想。
嗯。
问一下产地啥的是吧。
对它们有的什么，就比如说买一双球鞋之类的，它货源就是一些什么啊，啊什么就是马来西亚呀，什么的都是都是在国外的那种。
他有的，他很多的时候都是那种同一个大牌子，上边会有那种分的小厂子。
我觉着那种更不靠谱儿了。
难道不应该是美国或者是日本什么之类的。
外国的东西。
对，而且就是有一些产品，它是从，我买过一双鞋，它是从美国发货的，但是它上面写的，我到了货，上面写的是madeinchina。
没那么好有时候我感觉。
我觉着我觉着这种更不靠谱了。
madeinchina。
就是就是所以买的时候一定要问好了，就说你到底想要什么样的鞋？就是什么样的东西？它这也不属于造假，我觉得还是你自己没有去弄清楚。
我我觉着。
买都买中国制造的。
他好多都是这样。
而且买鞋子买中国制造的好了。
我觉着这种像这种网站网购上，那种网站他要过海关，肯定都会都会贵，对对会会有好多特别麻烦的地儿。
反正就是，如果那些嗯。
哦，会让你上传你的身份证。
啊。
对对对，那个可能要跨海过海关的时候，可能要一些信息，反正就是如果你买一些需要保真的东西，一定要问好了一些相关的信息，避免就是。
我觉着我有时候官网。
对。
像你你收到货，万一又又想退回美国你这种就很麻烦。
对。
不合适。
对我就觉着。
啊退货那是真的麻烦，退回美国那。
他我觉着退货的时候他不是很愿意退，大多数都不愿意退货。
啊。
对，对。
邮费都多少了你，你不想想。
对啊，就它邮费就很贵。
那个，那个我，我们有一个朋友，就是她，她的，好几次的网购的那个经历，都不都不是很愉快，对。
什么？
哦你说那个对。
对，可能你自己占一部分原因，店家也占一部分原因。
哎。
我觉得那种就是，那可能是挑店的原因吧。
她她她买了那个衣架嘛，然后给她少发了钉子，然后她买了。
这些就属于店家的，他应该他会给你补发的。
啊还短了一个，发了一个矮的螺丝钉。
我买个榴莲等发货等了三十多天，发货到的时候烂了，哎哟他退。
臭！你你。
三十多天。
哦尤其是双十一，或者双十二的时候，买的人一多了，他就发货特别慢。
你在网上买东你在网上买东西，这个榴莲一听就是那种容易变质的东西。你在买前一定要考虑好，你还不如在线下买了。
对，我觉得那个我觉得我在网上买榴莲确实。
我当时买的时候不知道嘛，很稀罕那种感觉，然后就买了，一买来卧槽烂了，没办法。
对我觉着有的时候是。
那所以我水果儿，就不我就不经常在网上买。
但我记着。
不过在在，其实在网上买那些就是，嗯，桔子啊或者是丑橘，或者是这些东西，就是那种。
我记着。
是这样儿的。
反正嗯，如果它保质期时间长的话，你可以买。
就买那种水果的话，如果你不在那个实体店买，我觉着水果还是搁实体店买好一点儿，网上我觉着总是看不到。
就买一些，嗯卖呃，就是一些保质期比较长的吃的话，那是没问题的，像一些水果，水果它的保质期很短，特别是它嗯。
水果实体店。
而且你从网购网站上买那种的那种水果，它都是生的。
那时候儿还便宜，我看它便宜就买了。
哦，哦。
就是有的有的水果，还要经过冷链处理，就还有一些生鲜对在网上买一些生鲜之类的，就是嗯它就容易变坏，就是这些东西还是在实体店买比较好。
对，他一般来的时候摘的都是生的，哎你你得自己催熟，所以特别麻烦。
我当时买鞋的时候，然后是标注的是四三码，然后到的时候小了，特小的那，换我知道，我知道换。
嗯。
想换啦换啦换不就好了吗？
但要换又觉着很烦唉。
怎么不给你换吗？
麻烦那但是。
对对那换的时候很繁琐。
麻烦麻烦，但是你也穿不了啊。
特麻烦啊。
嗯，所以这就是一个弊端嘛，这就是网购的弊端之一，啊肯定有利也有弊的，对。
我知道啊。
所以你就只能二手卖出去。
他的弊端那弊端。
就是你在店里的时候可以试，然后，然后你觉得小了，可以马上换个大的。
啊对。
对你试合适了再走。
对，你你，对可以去网，可以去实体店先试一下。
嗯。
然后你你到了我去，小太多了，退的时候特别麻烦。
是。
而且我觉着。
是不是还要你承担运费？
对啊。
反正运费一般都自己承担，我记着我妈第一次网购的时候，她跟我说这个信息是要输吗？她就好像怕输那种，就是什么支付宝账号儿的那种信息呀，对，我觉着这种信息漏的很快。
嗯，嗯，鞋还好。
嗯。
还有一些。
哦，对，其实那种我们，年轻一点儿还好，就是年龄大点儿的人就很害怕，就就是他总觉得你把那信息输入进去，就会有人盗用你的信息。
还有我们网购的时候经常在小红书，就是去看一下大家的推荐，但是小红书上它也有很多那些，就是收了钱的博主去推荐一些东西。
对对对。
对。
对对对，我觉得这个也应该是一个改进的。
嗯对。
信息的有保障应该现在。
嗯。
对我觉着这信息是不应该，更应该改进一点儿。
你们知道那个打假那个，有一些打假的博主吗？就是啊对对，专门网购打假，就是说有一些产品就是。
信息肯定有保障。
专门那种网购打假吗？
我没有听说过。
嗯很多明星不是明星，就是网红吧去代言就是推荐，那其实它其实它并不好，他们可能收了很高的代就是代言费之类的。
但是我我知道有那种博主拔草。
网红代言的。
对，其实他们对产品一点儿也不了解有的都不会用。
对，就就就你他录视频的时候，可能就用了那么一次然后就说我，现在我已经用了很好多管儿了，我已经就是就那种就那种去去欺骗你。我一般都不会去买那种网红代言的东西。
对有的时候就是去拔草。
网红代言便宜。
特别便宜。
啊啊。
哦哦我皮肤很好怎么怎么样。
哦，我知道还有那种。
欺骗消费者。
哦会会会。
还有那种就是，就是以前就是演那种电视剧，就是嗯那种呃，家里老人或者是父母那一代的都挺爱看的，然后一发现是他们卖的东西，都会就会都很想买。
什么？
哦那种明星效应，对所以好多网站都会请那种明星去代言，会会会。
对对对，对就。
呃对明星效应。
对。
哎，我爷还在电视上进行网购呢，就是它电视有那种购物购物频道嘛，就是说打进电话什么什么玩意儿。
哦打那个电话哦前十名会有什么什么优惠。
啊有有有有有，打一电话者然后前多少位多少位，然后免单啥的。
哦，对对对。
对了，然后就就然后就受骗了，就买那什么玩意儿的。
哦会会会。
我妈还在那上面给我买过一箱面膜呢，不过还挺好用的，倒没被没被骗。
我我二姨在那上边儿买过红薯粉。
就是反正这些老人嘛，就容易受骗，就买那些什么什么药物啥的，买药他们主要就是买药，在网上。
买鞋吗不是那上面儿有，老年穿的鞋。
对那上边儿还有什么卖玉镯儿。
卖玉镯什么？
哦，那些大部分都是水我觉得大部分都是骗人的。
对啊就是那种专门购网购的那种。
买点儿正常的那种，不要太贵重的东西。
所以我觉着好多时候。
所有，就，有的。
没没骗人他们那是那种。
所以有的评分低的店铺就，就我就不考虑了就。
而且。
我也不会看评分低的店铺。
我也是。
它评分低，肯定就有原因呗。
对呀，就有的，对。
评分低就是因为差评多，所以我很我也很少看这种。
对评分差评太多了。
它也可能是有一些诚信问题，就是，比如说你想退货，他又推推推推脱。
要么是东西不好，要么是态度不好。
要么就是物流的原因。
嗯，大部分人都对它们那个产品不满意。
对我有一次买他说我说我要退件东西，他说他他，他说他会付邮费险，然后当我去找他去要这个邮费险运费险的时候，他又说他说退只退一半儿，他说我当时答应你退退运费险。
对他就是物流的原因。
然后他又不给了。
这就是因为主要事先没有商量好。
退那个快递费我又没说退你多少？就是就这种就是属于诚信问题，我觉得就这种。
对我觉着这个应该有一个，我觉着这应该是一个应该改进的地儿。
啊是。
就是虽然，之前它，啊，虽然它们之前不是改进了嘛，就是以前其实，就是，七天七天也你也不能退，你也不能退货，就是你买了就就必须砸到你手里了，然后后来，啊，对呀，这是后来改进的。
他就会找那，钻那个语言空子。
果断差评就行啦这个，果断差评。
对。
对就是差评。
啊现在是。
哦是吗？那在我印象中，嗯，那我没有可能那那么早早期间还没有进行网购，还有。
对。
啊现在是七天无理由退货嘛。
那很早了，对，然后后来就改进，就是说七天内无理由退款嘛，但。
七天无理由退货。
对，对，那那那太坑太坑消费者了。
七天。
但其实有的店铺，就是他们说，就是平台说是七天内无理由退款，但是他们家不支持，他们家不支持退货。
但是他们，对他们商家不会支持，他商家不会给退，对他会有会有。
嗯。
不支持啊。
嗯，不过确实有些东西不能退，比如说一些内衣啊或者什么之类的。
哦对那这个可以理解，还有你剪个吊牌的话，也不可以退的，对。
食品也是。
对。
对食品也是。
对。
所以一般东西拿回来你应该先试。
而且你不能讲价就是，他们说有的跟那个客服聊天，说可不可以便宜一些？好像也有聊成功的。但我也我也我也没聊，就多少就是拍多少，就可能有优惠券儿什么的。
对。
哦，但我从来没有遇见过。
有我也没有，我从来没有聊过。
对，比如说你在线下，你去逛的话你，你的有些那种，不是不是牌子的，是那种小店的话，你确实可以跟她讲价。
对它会有优惠。
对啊，线下就。
就对，因为它，对就可以进行砍价。
嗯自己家私家的店，会会。
我觉着还让我特烦的一个就是，比如说你在这个网购这个网站上买了一个东西，然后可能下一个双十一呀或者双十二呀，他就会给你来短信，然后什么你在我这儿买过东西，然后欢迎什么，对对对，他。
哦，就那种。
哦让你去再买一次啥的，啊。
嗯嗯。
对，就是挺挺烦的这种。
哦，就那种是就那种，商家利用你的信息，就给你发那种骚扰信息，不过这些信息都被我拦截了。
对对对，是是是。
啊。
对我觉着这种。
我觉着这是个，是不是应该改进一下，我觉着这种东西就很烦。
嗯。
应该改进这个。
对。
她们算是，用利用你的隐私了。
感觉。
最大的，网购网站就是淘宝，嗯。
对经常是。
什么双十，十月，然后十一发，十一，对那都给你发，什么情人节，对对对。
对。
啊。
还有还有还有。
双十二双十一全，盗有你的信息了都。
对，没事双十一抢不到双十二，那双十一不是前几天就开始预售吗？就是说什么刚一上新兴的全都被抢空了，什么付定金就什么三十五十的。
对，什么六幺八。
啊。
对他就老发那种短信。
啊。
哦对对对。
对，我觉得现在这种网购就是搞的，嗯，它的它的那个，东西太花里胡哨了。
对就是那种。
它太恐怖了弄的，就大家都手，就就抢不到，都抢不到。
利益太大了他们的，嗯利益化太大。
对以现在大部分东西都十一月一日就能买，双十一的东西，十一月一日就能买，而且。
也不知道是不是真的有那么多人在买。
它应该属于薄利多销吧？它主要是拼销量，因为它毕竟真的是比线下便宜很多，挣的肯定没有线下多。
搞各种规则就很麻烦，我都看不懂，你就直接告诉我，对呀，还要付定金，定金还不能退。
需要付定金还那，特特别那个。
而且有的时候，你参加他那活动，你参加了半天，他不一定不一定能给你优惠多少。
啊。
定金你在你收货之后可以退的，就是你收货之后可以跟你那个，对对可以一起对。
收了之后再再退出一下，那你还得先付钱把它买下来才行。
但是你付金之后没收到货前那个是，那个过程中是不可以退定金的，嗯。
哦，那那不是很麻烦吗，如果我付了定金之后，我想我我又后悔了，我不想要了，然后我还。
哎呀。
我觉着那就是很。
那。
对呀。
这不就是多了一层儿那个嘛。
而像咱们学校这，像咱们学校这种去年双十一时候那学校那快递都，就快递员他们快递站点都加班，对。
很担心呐是吧。
啊嗯。
成山啦都那个，全都是快递。
我看到了，也又搭了两彩。
哦，特别是那种，就就是你当天晚上下下单，然后，第二天那个鞋都挨个儿摆着，还一一个一个间隔了。
有帐篷还啊。
就而且你的快递，好几天才能到。
啊对。
对一天给你发三四个消息让你去领那个快递。
啊全是耐克的，全一排耐克儿。
那个柜儿，对对对，那个那个柜儿都放不下，那个蜂巢柜儿都放不下了，你们都要。
对对。
特别牌面那样。
然后搭着那帐篷啥的。
对，都都放都存到外面了。
对一天给你发三四个消息，就让你去领让你去领让你去领。
啊还要你自己去找，有的快递山是你自己去找吧。
嗯。
就是就是，大家都说什么双十一的快递，然后到双十二的时候才领完，然后说。
对对对有的双十二还没领到呢，就是快递太多了。
对。
主要有的时候双十二才发货，我觉得有时双十一发货也特别慢。
对。
哎这说明，网购变得越来越好了，越来嗯越蓬勃。
哎主要他们的发货有点慢。
嗯，因为它订单量比较多。
买的东西特别多，他发货就慢。
嗯。
然后是反正咱学校那是很多的快递我知道，特别难拿。
嗯。
就我觉着是，而且我觉着。
还排队呢反正，特别麻烦。
我觉着有的时候有的网站发货是真的慢，尤其是那种预售的东西，可能一个星期两个星期他才会给你发货。
对。
对，它它可能是它那些我觉得可能是那个店家在做一些实验，看它预售能卖多少？如果人多的话我就，就是。
有的甚至一一个月两个月。
三十五天之后才发货。
对对。
但我记着我上学期买那本心理书，我是早开始买的，结果唉我都课都上完了，他还没给我发。
就是和厂家沟通做的更多，怎么？现在说。
哦，我知道有一些商家它会搞一些饥饿营销。
对对对，就先吊着你，就看你多少人会去买这个东西，觉得这个产品怎么样。
对。
啊。
对。
就就那个耐克的不就是吗？就是它那个有一个，呃，它有一双鞋的那个款型。
但是我觉得这样明明。
那那就两个人买你就不你就你就不卖了吗？
什么？
就是M二零那个，那个款型，就就很多女生都很喜欢，啊M二K然后，然后，就就有很多人就把它加到购物车里面，然后后来它就直接把这个给下架了。
我不知道我知道MRK，MRK吧，MRK。
什么鸳。
什么鸳鸯鞋。
啊。
啊，为什么？
那那后来他他到底是卖还不卖，那如果是卖了的呢。
那下架哦我知道了。
就是。
然后再上新，我觉得大家还是理性理性消费吧，就是人云亦云那种跟风消费。
对。
供不应求的感觉。
对，它就想，它就想达到那种，供不应求的感觉，然后把。
你不是还要买一双亚瑟士吗？那个，你打算双十一买的。
啊。
，对它就想，对呀就买不到，就。
我觉着这是不是应该根据那个订单的快慢呀。
供不应求反正。
还有多少双啊那个？
嗯。
然后，然后它它供不应求之后，就把价格提上去呗。
嗯，对有道理。
然后它把量弄的少一点儿。
还有一些就是垄断的商家之类的，就是就就在我家买，然后我把价格提上去。
对。
对差不多。
对。
哦我觉着吧咱们现在喜欢网购，大多就是因为也就是因为便宜，方便，快，然后图多省时间，然后网站。
嗯对，省时间。
哦，快，省时间。
啊快捷嗯。
对。
性价比高。
对。
网站也就是淘宝，京东，天猫，闲鱼，小红书儿，亚马逊，当当。
小红书什么。
嗯，还有。
啊购物的网站太多了，而且它不只是网站啊，我们也可以在对公众号小程序，还像他说的对快对，快手儿抖音。
亚马逊。
亚马逊，网易考拉什么的。
哦还有什么那种公众号。
公众号什么快手直播，微信呃什么抖音直播。
微信号上，嗯主要就是看。
对，对还有各大直播间，那种带货的。
还有什么，像他们老年人玩儿的那个叫火山小视频啊，就是好像也可以买东西，感觉现在好像好好多软件儿都可以买东西，对。
嗯。
嗯。
哦哦那种上边儿，哦。
哦。
能买到东西。
现在，买东西的渠道挺多了，在网上，嗯。
主要也就是看。
啊。
我觉着这应该也就是，哪个网站买的人多，可能就跟风儿嘛，就比较喜欢在那上边儿嘛啊，美团也算美团也算。
那你自己看你想买的什么东西呢？就有一些网站它质量它的质量还是蛮高了。
美美团也算吗？
对呀。
哦，这，对对对都都算是网购的。
买的东西也就是什么都有，衣食住行，还有人买车买表买奢侈品。
美团也算嗯。
啊应有尽有的。
对对对那个车什么瓜子，啊啊那是二手二手车那我没听说过在就是如果你买新车的话，有有可以在网上下单了吗？
对对对，现在还有。
买票。
对，瓜子二手网，呃什么买车。
瓜子二手车。
哦，那是二手的。
上瓜子买二手车。
也有吧，现在这。
我觉着很少吧，一般都去实体店，然后网购改进也就是希望他能改进改进这个隐私问题，改进一下这个物流问题，服务诚信客服，嗯。
当然，我不太我不太了解。
嗯不。
对。
对还有这个诚信诚信问题，诚信问题，我觉得诚信问题是最重要的。
物流问题客服问题什么。
嗯。
对诚信隐私客服物流。
对。
你没有诚信，就是不是有一句话什么叫宁可，千嗯，宁可一人吃千回，不要千人吃一回就那种就是回头客嘛，我又回头客。
啊嗯。
啊就是那个诚信，啊回头客。
哦。
哦。
拉回头客那感觉反正。
对销量高这方面回头客肯定占了很大部分的比重。
嗯。
我也觉着差不多，而且我觉着这种网站，我觉着老年人嘛，现在不是老人社会嘛，最主要还是那种隐私，就是就是特别害怕这种隐私，主要还是隐私。
对。
他们不不太，嗯，老年人他们。
对，对对对，就那种其其实那种网购网站上面的，有很多那种广告。
老年人会在网上买东西吗？
可能我的家里，没有没有老年人会在网上买东西。
嗯。
对我觉着就可以了。
有那种有那种有那种虚假的广告，还经常让你下载一些软件儿什么之类的。
我觉得。
他们不像我们，他们就辨别不少不了网上的一些，而且他们手机都有的都弄不清楚，就是，网购，我觉得对于我家的老人，网购还是得还是挺有难度的。
对，它们没，没办法辨别这些信息。
对，我姥爷就是的，就是一回去一看他手机，好多那种垃圾的软件儿。
嗯。
嗯。
啊行，那我们今天讨论那就先到这儿吧。
好的。
好的。
好的。
好的。