今天让我们来谈谈这个共享单车的问题吧，来来来说说你们都有什么尴尬呀，什么或者什么搞笑的经历。
啊，我今今天我们来这里就是骑共享单车，就是说有一段就是骑共享单车来了，我就觉得它那个车我还没骑呢，它就先扣我的费用啦就是它开，对它那个对它开了。
呃，反正呢？
对。
啊对。
但我觉得我那车不太好骑。
就是它那个锁，呃对就是也不是没打开，就只开了一半儿。
它的锁没打开。
哦开开，开了一半儿是不？
它开了一半儿但是，我然后我骑的时候它那个锁还在那里，然后我去关的时候它也关不上开的时候也开不开。
对关关不上，开开不开。
那那你最后咋弄的？
哦刚刚。
然后这个我就没办法了，然后我就结束结束骑车然后扣了费用，然后我又去刷了另一台车，对啊他这边就就属于应该属于后台，就是或者车车坏了也不知道为什么就是这样。
就只能把那个给截啦。
接着骑啊。
啊。
重新再刷。
那。
费用问题吧，感觉那是。
啊。
但那个我觉着。
就直接就扣扣我钱啦。
哦，不过我还是觉得共享单车确实挺便利的。
我觉着那是不应该把你钱给你返回来呀。
没有维修。
我我，啊我不知道到时候去找那个客服之类能不能把钱要回来。
挺方便的。
对你问问那个吧。
你你可以把你那个图片儿就是。
我我对呀它报修就是报修时候要拍那个图的。
那个手刹感觉。
咋了，你的你的车不好用吗？你那个。
很难受，手刹。
嗯。
手刹嘛不是，嗯对，刹车不灵的时候有。
哦，是刹车的那个吗。
如果你那个，你如果你车闸不好的话，它应该不会让你开走的。
那刹车不灵。
哦，不过它它其实一开始，就是我们每次骑车的时候，都要检查一下。
它它开开车的时候都有一次检对啊，如果你那个车车闸不好用的话它应该就不会让你开走了。
对让你先试一下那个闸。
对。
是吗？
对啊就是你那个。
对你就是。
没试过我。
我我我其实也没怎么试过。
你那个应该应该问题不大所以，要不然它也不会让你开走的。
我从来没试过榨，我我不怎么用闸。
啊我就觉得共享单车就挺方便了，就比如说我们今天。
就是快啊。
对呀就我我骑不是我我们来这儿就是不能够直达嘛，就是一些地铁呀公交不能直达的地方。
方便。
嗯。
对有一段地铁。
啊。
也没车，也没有公交，对对对，就只能骑车。
地铁公交它再骑车子方便一点。
对啊而且公交还要等，但是我们骑车很方便，像一些小的街道，嗯大的车进不去，骑单车就就可以过去了。
啊。
我觉一，对，我觉得尤其是现在这个疫情，我觉得骑单车还比坐公交安全。
对对。
用户多。
对呀对呀，就是对呀而且空气好啊，在我们骑车的时候，然后它那个地铁里面就很热，公交车也很闷热，但是如果骑共享单车的话。
对对。
骑单车。
我总觉着。
空气清新空气流通是吧。
我总觉着对公交车跟地铁有种莫名的，那。
嗯。
啊。
就是路程稍微短一点儿的话，就可以骑共享单车。
对对对。
啊。
而且，而且我们可以锻炼身体啊，就是如果都做就很很舒服啊，就是如果我们把时间都用在，坐公交坐地铁的话就，嗯。
嗯。
哦，刚才刚才我骑车的时候，我就把我的运动手环打开了。
尤其是锻炼身体。
一直在跟我说好累我好累。
对就那个。
骑单车其实没那么累，感觉。
就那个上坡儿的时候，我就骑不动。
我觉着很闷公交地铁，嗯。
啊。
它那个上面不是显示你那个卡路里那个，就提示你今天消耗了多少卡，就是节约那个碳，那个就是骑骑单车可以节约，那个减少排碳的。
骑单车的时候我的腿有点酸。
我也是。
哦哦。
哦多少，哦哦哦，消耗多少卡。
哦。
骑单车的用户多。
哦哦，我倒没有没有。
就是咱们刚才刚下地铁的时候，就是那个那个地方的车挺少了，但是往前面走一点儿点儿，那那就有很多车，对。
嗯。
用户很多。
对它的用户很多。
嗯投放地点多那都是投放地点，投放。
就几乎对几乎现在大的城市到处都可以看到共享单车。
那好像是一个，那好像专门儿是一个停车的位置。
就在那个地铁口儿啊，什么公交的那种口儿，投放了挺多了。
嗯。
嗯，像北京这样更发达一些，就是共享单车几乎是随处可见的。
对而且他那个共享单车的那个种类还挺多的，什么有小蜜蜂儿，有青桔单车。
对。
对就就是，嗯就像美团和那个饿了么他们也有就是也有竞争的，就是不同的单车公司之间。
美团单车儿轻质。
对对，他有那个合作，那个。
啊。
哦对咱们刚才骑的那个青桔的那个，呃，那那个不需要交押金就就那个，就比如说以前的那个小黄车，小黄车。
对对他而且他有的是。
咱们是青桔单车，对对不需要押金但有的有的它就是需要交押金的。
青桔单车，他不需要押金那不需要押。
那个黄色的小蜜蜂儿，对OYO他那个是需要交押金的。
可能他呃对所以这个就也是青桔单车的一个优点。
摩呃。
哎，那个小黄车以前让交多少押金来着。
一百九十九的押金。
哦一百，啊，以前，它它它不是已经倒闭了吗？它们公司是吧。
还交押金呢以前。
对他那要交一百九十九的押金。
我去那交押金的话感觉。
我以前，我以前我第一次开的是那个，然后他居然有押金。
然后。
谁谁骑了感觉还。
然后，而且你申请退那个押金的时候，它要有很久才会给你退回来。
四十八个小时才会返回你帐号儿，两天之内，就是很费劲，我我我，我几乎没有用过那种交押金的。
对，但是它也会退给你的就是时间的问题。
对。
嗯。
很担心啊。
但像现在钱包里不够三百的话就。
单车也骑不了。
对，我觉得还是那种免押的，我一般都会选择那种免押金的骑。
对他那个。
对啊，而且它也不用下软件。
呃免押的那种骑得安全感觉有有安全感。
对。
像青桔，青桔单车在微信上就可以扫，也不用下软件，而有的它还需要下软件。
哦，对，在微信上就可以扫，就我们家有一个那种，必须只能在美团上才可以扫。
嗯。
就不用那下那种APP。
美团单车。
对。就必须在美团上才可以扫。
我们家是那个哈啰出行啥的。
嗯对，它很多种的单车。
哦那个，那个哈啰出行，好像得下APP。
哦现现现在的种类都挺多了。
哈啰出行。
但是像。
嗯那我不知道，没用过那个哈啰单车，他是在一些小的城市它就没有单车，就像我们家那里就是小县城就。
对，下APP。
对。
小城市有，私家车什么的，私家的电动车呀，私家的自行车儿。
不过现在现在普及的越来越多了。
就没有单，就没有共享单车。
我们家有我们家有，我们家是得下那APP什么北京市共享单车，得下那APP似那种红车，它停的话，还得停到那种专门儿停的那种地儿，卡槽里边儿对。
可能就。
对。
大一。
好像像小，小的城市就没有。
啊。
啊，对你必须要停在。
对。
你得停在那卡槽儿里。
哦你弄的卡槽哦。
如果超出范围它要扣钱的，就好像是二十吧，就是如果你超出了那个范围。
对。
对他那个会会。
我不知道。
应该是应该是，他那应该会扣钱。
嗯，它那个。
一开始的一开始它弄的时候还挺好的，但是就是现在就是大家骑的越来越多了，那个车损坏了都挺多了。
毕竟他这挺贵的。
对而且。
啊也有偷的，也有丢的。
它的停它主要是停放杂乱，你比如说停放杂乱那个损坏率高。
它。
对它每，它每晚好像。
对。
每晚都有人去，就是把它们就再拉回去，把那些单车。
嗯。
哦，我见过我见过，我在我在一个地方见过，就是就是那种开着货车，然后把那种粉红，对。
对对会会，把他们那个。
啊。
把多的车放在少的地儿，把那个少的，再放在那个多的地儿。
对都都放在上面，有那种专门的师师傅要去修它们，然后再摆回去。
嗯，把多车放在少的地方。
哦，对对对。
嗯，就进行维修嘛。
对对对。
对。
单车无污染嘛不是，单车无无污染没有有害有毒的物体排出。
对这也是它的一个优点。
哦，这确实挺好的一点儿。
我觉得这共享单车比自己买自行车好像划算一点儿，自己买自行车。
对自己买。
嗯对，它那个，你不能随处都骑啊。
你自己买了自行车呢又花费很高，啊，随时停。
就是你可以，你可以随骑随停吗？您可以从这，嗯。
对对。
但是共享单车你到处都可以骑。
你自己买，你还怕丢了，怕磕了怕碰了，我我我会，我会心疼自己的车。
你可以在。
最怕怕就怕个这，是呢。
对。
你可以在每个地铁口都可以骑单车，对就是很方便。
对。
对他那个地铁口儿投放的还挺多的，我觉得。
就感觉大多数都集中在地铁口，还有那些大商场商场附近，但我觉得。
嗯。
地铁口儿公交站那儿，什么学校，商场出口儿。
地铁口儿，公交站。
学校外商场旁边儿啊什么的。
咱们学校附近的还不是很多。
咱学校北门儿有。
对，特别。
咱学校西门儿也有啊，嗯，西门儿多。
都很少。
西门儿多，呃对西南门儿的少，西南门儿的少，西南门儿跟南门儿没什么。
哦，西门的比较多，北门的比较少。
南门儿我感觉，没有南门儿。
但它有的人现在就把它，那个单车和自己的车锁在一起，就把这种公共产品变成了自己的私有产品，对啊。
啊上回那个那谁。
哦。
对上回那李左开车的时候儿，不就开到一个跟他那个车锁一起了。
对对对。
那太自私啦。
还有那种就是破坏那种锁的人，就是他想把这个车占为自己的吗？
啊。
对，它还有那种偷座儿的就是把那个座儿卸下去，就是都损坏了单车。
哦偷座子。
那都是素质问题感觉都是。
对呀。
对，嗯，卸车卸车的。
那个就是可能是不想让别人骑，自己再骑的时候儿再把座儿再插上，就是怕不想让别人骑，这个车就是。
人的素质问题。
呃，对。
对，对对对。
对。
就是把它占为己有啦。
这种行为挺自私吧。
嗯。
对对我反正我。
但是共享单车它也带来了一些问题，就比如说我们城市交通更难管理了。
这种行为很嗯。
确实。
我我今天骑车的时候儿，我觉着我还跟杨楠说，我觉着。
我我，我今天还跟杨楠说是不是我们占了公交车的道儿，占了汽车的道儿，因为他我们骑车的时候儿那个我觉着。
啊，我，不是那个边上，不是专门有那种自行车的道吗？就是那种路上有那种红色的，就是它有的地方会刷成那种红色的，对。
对就是它有那个骑乘车道，对呀它有骑乘车道的，就是你就要在那个上面骑的话。
像人行道一样。
会标注一下，啊。
对对对对，它那些是不是也是停放车的地区啊？
但我觉得。
是停放车的地区吧应该不是停放车的地区，是行走的地区，嗯。
再上来瞧能停那车吗？
行驶的对，在行驶的地区。
行走的。
但我觉着这个自行车儿真的是，是不是应该有专门儿那种自行车道呀，我们家有我们家有那种专门骑行的道儿。
道路行行驶道路。
那就一。
有啊它那个上面刷那个红漆的那个那个就是自行车道啊。
有啊，咱们刚才走的一直都是自行车道。
有自行车道呀。
不不，我的意思是我们家是自行车道，跟那个公交跟那个汽车道机动车道，中间会有一个拦开的，它中间是分开的，隔开的，会会修一段砖儿对，对他那个会。
啊。
啊。
它有的是重合的它有。
那就更好啊，就是避免和交通问题，抢车道。
那样更好。
那。
安全，嗯。
对对他会拐，有的时候儿你就觉着，尤其是过那个公交车的时候儿，你跟公交车，他公交车停了，你搁这儿穿过去你就觉着，很怕撞到那个人。
感觉现在全市就就北京市而言。
嗯。
嗯就有很多的车就交通很难管理的。
嗯。
反正我觉着是。
对。
那个那个那个，呃，单车了，其实那个座子我觉得我那个座子就很有问题而且而且就还有那种损坏的。
而且他有的都。
都放在那个盲人道上面了。
他。
那个座。
那个可以调节的那个座位。
哦，我不是指高低，是那个舒适度的问题，然后就我们骑完结束之后那个手机上还会有，就是让你选择，嗯，评对它进行评价，就是就是你这次骑行中，你觉得这个。
啊。
啊。
哦。
什么？
啊。
啊来提前体验。
对对对，是否舒适。
啊骑行体验。
我我觉着我对这座位我要说两句，我觉着那个座位有的时候儿，哎呀，有的可能是男生吧，我觉得他的腰是不都长到我的脖子上了，真的我我他有的时候儿他那个，他已经把那个扳的死死的，你根本调不动。
嗯。
太高。
太高。
你你调一下呀。
哦，对。
能能调一下吗？不是那个座位。
对它那个不好扳的。
哦，确实。
哦。
他扳的特别死他那个，对扳的特别死，我就在想我我骑的时候儿，我脚都够不着地，真的是他太高了。
难难调是吧那种。
对然后直接就骑拢了，就很不方便。
嗯。
而且很危险啊，你像那个不舒服的情况下，你那个脚够不到地，如果你想及时的停下有车过来就是不方便。
找个外地的。
对大部分的那种男生骑的时候儿，他全是调的特别高。
嗯。
哦，而且他们还喜欢把前面那个把手调低，座子调高。
对。
嗯。
对对整个人就是，就跟那种赛车似的。
嗯，就把共享单车骑成那种那种赛车的感觉。
哇。
我我。
对，所以我就说，所以我觉着这种共享单车存在的问题还是挺多的。
对。
嗯，现在地铁公交还是很多人就是挤地铁。
有很多社会问题。
对对，就是因为它可能舒适度是一方面吧，还有的时候儿就是觉得这个共享单车可能会有一些不太好。
嗯。
但如果你要选择你精力比较充沛的话，你就可以去骑车，就如果你时间也够的话，就比就是我，反正我挺爱骑单车的，就是感觉骑完了很舒服。
我觉得。
可以。
我也比较喜欢骑单车。
骑单车可以，最重要的是锻炼身体。
锻炼身体。
对。
锻炼身体什么老人啊什么的，骑可以感觉。
嗯，老人骑，但。
老人的。
老人能骑啊。
能骑是能骑，但感觉不太不太安全呢？
对呀。
对，我也觉得是。
而且那共享单车我总觉着没有自己买的车舒服。
我我我自己，其实我自己骑时候我就觉得不太安全，因为比如说有那个车，就刚才有一个车。
啊他还有很多人他不会骑单车。
啊。
对。
哦，对真真有不会骑单车的人，真的有不会骑单车人，很多呢？
骑单车骑单车。
那真有了。
有有。
对，还有很多人还不会骑单车。
但我但应该还比较少，但有有会有，但是比较少。
有啊。
有真的有，就是。
当然有啊。
嗯，因为他从小就没接触过嘛，就是。
它单车感觉现在会的人很多呀感觉。
而且他很。嗯。
啊。
但是也有不会的，就是都不想学，我我记得我小时候儿学单车也是，很费劲。
真真的有不会的，啊，嗯。
骑单车很便宜好像。
就就是他会骑电动车，但是他不会骑单车。
一般都是一块五吧这个价格。
哦，骑电车儿更更方便啊不是。
啊电动车很比较简单一点。
对只要是，好像是半个小时之内吧，然后不超出路程，应该都是一块五。
单车的价格。
轻便。
哎对还有那种共享电动车。
共享电动车，有有有。
对它也属于共享单车，就是那种电动的也不也不也不对对那个有什么小蜜蜂？是吧，你们知道吗？
啊有押金呢让。
哦我不太我不太会。
啊，啊，对对对有押金那个。
我不太会骑电动车。
啊。
哦，我骑过我骑过几次。
而且它可以它可以载人的，就是后面可以再载一个你的同伴，一起骑。
啊。
不过好像交通规则上面讲的是不让带人。
嗯呐能带人。
不让载不让载人。
现在你骑那个不也得戴头盔吗？
不让带人。
不让载人他为什么设计那个座位呢？他他让你。
就是一个人坐有点儿有点儿大，两个人坐，又有点儿小。
他那个那如果你不想让他载人为什么这个电动车设计的带一个后座呢？
在这。
可能是以前以前让戴吧。
他那个电动就不用骑，就是如果您累的话，你也不用骑它。
对我觉得电动还挺好，但那电动不得戴头盔嘛现在都。
不过他那个他那个就是指定的区域，会比那个共享单车指定的区域小。
因为它没有共享单车那个多呀，就是覆盖范围小一些，对用户也好像也没有那个多。
哦对。
反正我觉着骑单车怎么骑，虽然说它比较方便，但是没有自己的那种车骑着舒服。
共享，啊。
它是便于缓解最后一公里的问题。
他那个肯定的你这个价格应该也在那儿呢。
而且那个单车，我觉着它很沉，特别沉，尤其是你想搬着它转头，对对对。
哦，你先把它抬到那个。
它单车是，应急需要感觉它是。
啊，他的。
对就是方便嘛，主要是方便，方便是第一位的。
哦对骑骑这个只是为了方便用的。
你想搬着它转头的时候儿特别沉。
嗯，那肯定是应急需要的嗯，那都缓解了那种，堵车的问题啥的，堵车。
哦对对对，像上班就是上班期间高峰期，就是骑单车就嗯可以缓解一下。
嗯嗯。
呃，对啊。
啊骑单车，缓解一下儿这个交通压力。
嗯，什么清华呀载一朋友，什么情侣出门啊，什么的是不是。
嗯。
哦，对对对。
啊。
但是它给交通带来的压力也挺大的。
对因为他会他有的，有些人就是他停放的，停放比较杂乱，特别是那种就是人流量比较大的地方，他一下来，他他有时候去坐地铁，然后就把车直接就停在那了。然后就堆的到处都是。
就是不好，对，不好管理。
嗯。
对。
对也不管那行人怎么走。
对我我就见过那种什么桥洞底下，就就基本上基本上都被堆满了。
对，就是一个头冲这面一个头冲那面。
对他就是堆着乱放，他不是排着的。
对。
嗯，都都要有那些固定的人员去给它们排的，他们他们每天都要重新去把它们排一下。
那表示车辆很多，我感觉还是。
就需要有人。
多管理嘛。
嗯。
对。
而且你知道有的那种单车，你就很莫名它就是被破坏了，要么就是把掉了，要么就零件儿堆一堆。
对那个。
对还有什么车篮儿，有的是车篮子就没有了，就被卸掉了。
铃坏了。
对还有还有一些人就是他不文明嘛，就是那种我有一次骑的时候，那个觉得它那个呃，把手就很黏黏唧唧的。
嗯，车篮什么。
对。
偷东西。
为什么？
他可能是。
我不知道，你怎么知道，你怎么着上一个人，就是他，他骑得时候都做了什么呢？对呀。
他是故意的吗？故意的吗？
因为。
对啊。
对它做了什么？他们还有的人就是把单车砸了卖铁。
会会会。
哦对。
那就是素质问题感觉都是，全都是素质问题。
就我看到过这种新闻。
那那种素质问题。
这能卖多少钱呢？把单车砸了。
全部砸了卖卖了钱，然后吃呗。
对还有偷那个车筐儿。
那。
真不至于我觉得。
你觉得不至于，但是有些人他没素质了，他他就觉得能卖一点儿是一点儿呗。
然后偷那个铁片儿。
哎，那这种情况怎么避免呢？
哎，其实。
怎么避免，那你还得从根源抓起从根源抓起吧还是。
嗯，这就是。
这就是政府的问题啦，提高素质什么可以啊。
对。
提高。
呃，素质问题啥的。
就是其实我一直不明，啊，我我不知道他们到底就是有没有就是这回本，就我觉得他们其实，对呀。
其实我哎呀。
哦，单车它可能政，这个共享单车它可能政政府有。
对它们是怎么赚钱的，我怀疑它们那么车那么多，它们怎么赚钱。
之前那个小黄车那个公司不就不就倒闭了吗？
OYO是吗？OYO那个。
哦对对对，就是而且大家大家那个定金都没有退回去，就是它欠着欠着，欠着它那些用户那些押金都没有退回去。
对呀。
啊。
摩拜单车儿什么的。
对呀。
他他那公司被起诉了。
但他那公司是被起诉了，那应该是摩拜单车吧。
你看他就是天天还要管理这些车啊，然后，然后他这个车还有还，损坏还挺高的。对啊，而且他们他他他造这个车的成本应该也也不是很低吧。
摩拜单车对。
摩拜。
一次就一块我五，他能挣多少钱啊，投资很大了。
但是。
哎它们的成本应该很高。
嗯，他政府政府应该有补贴的。
但是。
没那么高，感觉也，好像都是，嗯。
而且。
而且他们给，都是有那种应该都是装的，有那种GPS定位，不然的话，他怎么监测你，你有没有。
对他让开蓝牙。
对呀，它那个上面肯定有啊，就是那个小小灯之类的。
对。
他那个上边儿会让开蓝牙。
嗯，不然，不然你怎么知道，嗯他怎么知道你这个车就是有没有骑出那个他指定的那个区域。
对。
对会会，会定位会定位。
还让你开那个GPS。
对，但我觉得。
对，肯定的都有那个地点追踪的。
我觉得这种单车的问题吧。
我觉得是它什么的，好像是它们的车有时候会私自上锁，你知道吗，私自上锁。
啊，啊。
哦，就是用的人又给它上了一把锁。
私自上锁。
啊对私自上锁感觉很哎素质问题。
啊就是。
哦，我觉得我就要跟那个问题有关系，就是有的有的需求量大的那种地方，他投放了少一点儿太少了，然后然后他就是为了自己的方便就想他就想自己一直骑着，所以他才会这样的。
有。
哦别人想下次再用。
嗯还有的就是交通问题，他那个行人还要去避那些单车就是，他们他们也在行人道上走，也在机动车道上走，所以就会给行人的交通造成一些麻烦。
哦。
哦有有，会会会，而且。
哦。
啊就我觉着反正我骑车的时候儿。
也没注意啊就是，啊好像什么道都会去走。
不太怎么守红灯。
而且单车单车多的话就是有些人就不遵守规则，然后他他就会他还会逆行。
对不太怎么守红绿灯。
会有，会有这样的情况。
然后单车儿本身，没有所谓的利与弊感觉，它们看，它们只是看你的使用者的那个素质。
但是我觉得他的利还是大于弊的，既然这个东西嗯从，从它上你们知道它多多少什么时候上市的。
我也觉得他利应该大于弊呢。
我觉得我觉得很早了，好好像是我在上高中的时候。
好像零，零三年开始的好像是，对应该是。
好像零几年，是你确定吗？零三年就上市啦？它现在能存就是存在这么多年，肯定也有存在它的道理的。
零几年上市的吗？
我看一下。
这么多年了。
肯定是它们有那个利大于弊的感觉。
对所以我现在就应该尽可量的去减减少它的弊，就。
对呀。
零七年呃零七年开始的。
其实那个政府是政府部门应该支持这种呢。
肯定是对呀肯定是支持，不然这都十多年了，它一直存在着。
对它它，它主要是还能够缓解一些交通的压力。就比如说有些人以前都开车啊，做干什么的。
对啊。
嗯，应该是这种东西应该是经过投票的，就是你支不支你支不支支持它的人有多少，不支持他的人有多少。
啊。
而且我觉着这个单车吧。
你像这种单车的问题，不光是说需要那种公司，需要那种政府来支持，就是我觉着，对这公民的素质也特别重要。
嗯。
政府啊，唉，还得需要每个人。
对呀对如果想，就是如果想着让它不被下架之类的肯定就是需要各行业的就是去。
公民主要是公民的素质是吧啊。
对我也觉着是，主要就是公民的素质。
下架那是肯定没有的。
我觉得应该不会应该不会存在那种。
肯定没有下架，感觉。
肯定就会补贴会大一点。
那你如果它也像那些公司一样倒闭呢，就是现在这这些公司，如果干不下去了那最后可能也走向灭亡。
哦，那那其实其实。
没有。
哎其实现在还好，他现在你看，除了用那个微信支付宝之外，他还可以用那个NFC支付，对你可以刷那个对，NFC就是你手机上这个，你刷那就可以。
哦。
哦对。
刚才是哎？刚才是哎？
NFC。
哦哦，我知道我知道我知道啦，就像刷地铁那种，啊。
发现问题是啥。
对对对，就跟刷地铁一样。
对，可以用手环，手机什么之类的，只有NFC功能都可以。
哦那个。
可以刷单车。
对对对。
能刷单车吗？
我觉得应该以后应该会有吧。
没试过这种。
它肯定会去优化的，这些都是它需要优化的方面。
哦。
嗯。
我觉得它需要优化的问题，主要就是，第一个就是从那个它这个舒适度上边。
嗯对，所以说都它。
嗯。
我觉着可以。
他应该多加管理。
对。
它应该是满足不了所有人的需求，但是就是大大众嘛，大众人群的需求应该尽量去满足。
大部分的需需求得得满足一下，对，嗯。
大部分人的需求能满足就行。
大部分人的需求。
对，我觉得像这种舒适问题，还有一个是它那个管理问题，它摆放的太乱，有的地方儿我觉得是不。
对。
嗯，这个感觉也需要就是使用车的人去，对不只需要他们就是背后的那些工作人员去工作。
摆放杂乱，投放地点太多啦。
对对。
对就是跟素质也有一定问题。
停放杂乱。
可能有的人有的人着急，他就把车就直接停到那里了就。
嗯，对。
啊对有的是甚至有时候，对停那儿了之后，其他的车就一倒倒一溜儿那种。
就可能也是着急的原因。
其实他可以设设置那种停车点，比如说某个就是只有一个点儿，不是那个区域，就我发现那种电动车有点儿，但。
因为这个。
它单车的出现。
有停车点吧。
那太局限了你，那样太局限了它单车的出现本来就是为了去缓解这些就是时间问题上有困难的人，你再去局限他那个停车点，他就。
对对。
嗯，它既然没那么方便了就。
嗯。
嗯，也是。
啊。
没那么方便就要那样的话。
嗯，可能就会造成多人的不满。
就，那种电动车都有那种停车点儿，但是这个单车它就放得比较松一点。
嗯。
电动车少啊，它那个更好管理但是单车太多了，嗯，就很多很多。
嗯。
嗯我觉得针对这种舒适问题，我个人觉着是不是应该就是可以像那种男女单车分开，就针对座位这种问题。
哦。
嗯嗯嗯，就是他设计的设计不同的车坐嘛。
哦，那一单是分开的座位问题是吧。
对因为女孩子没有那么长的腿，对对对，就是车座的高度。
嗯也可以考虑就是我觉得应该。
对因为我觉着。
这点可以考虑的。
手把的高度也是。
但是咱们就算共享单车没出现之前就普通的自行车，也没有分男女性别啊，就是区区别它。
但是它会有，以前会有二八和二六，二八是，对小时候儿那种。
啊那是大小的，但是那是大小但是它们那个，坐车坐上面好像没有区分，就是男女性别的话。
就。
哦大型自行车那种。
对轮儿。
哦它那个从轮儿上分了之后，它那车座的高低它就变了，那大二八，像男生不是二八，女生骑二六嘛，那种车，自行车。
那种那种就是。
啊高低这样，哦我知道啦。
就是，其实还可以监督的方式就是来提高一下大家的素质，就是既然你不能够自己监督自己，就就让，不是啊，就是，不是不是不是不是这种，就是就是，比如说，嗯。
怎么怎么监督？
监督别人。
让让别人监督你。
就那种志愿者吗？
你怎么。
那种流动的监督的人嘛，就是。
不对不对，不是，就是，就是您每一次刷车的时候，可不可以采用人脸识别的那种东西来确定您的身份。
那什么。
什么？
哦就跟那种信用似的吗？诚信度问题似的。
哦信用信誉问题。
哦。
对呀，这这样这样他损坏了你就。
人脸识别那你那个车得多高级才会有人脸识别的功能，支付宝都好几年才上线人脸识别的功能。
那，早，对呀，早晚都会实现了呀，慢慢慢都会发展早晚都会实现了呗。
慢慢儿发展呗。
嗯。
这个感觉投资太大了吧你一个单车。
要相信中国制造。
现在本来它都已经就是获利很少呢，你再把这个。
当你这个技术。
技术成熟的时候应用到这些上面。
这么技术成成熟的同时，他肯定会有资金的，这些支持的有很大一部分。
啊。
对呀所以这需要他们慢慢儿进步嘛。
肯定有资金哪我们，肯定有资金的人然后。
嗯，就所以我我我觉得这个，未来未来很多很长一段时间内应该不会。
看投入吧，投入多少，会收获多少。
就这样的话，你就会知道它是怎么损坏了嘛，就是就究竟是谁把它损坏的。
啊。
哦那种诚信问题。
哦，他这样感觉他大家都不敢坐啦这个车。
为什么不敢坐啦，你正确规范文明的使用它。
他就不会有影响。
对啊。
那它的价格肯定我觉得肯定会有提升的，就不止是您每阶段一块五啦，那如果它再涨价的话，那它相应的。
文明千万家，多好啊。
我觉着应该会高。
应该没涨价吧应该。
哦，客户应该也会减少了。
你想你前面那个。
哦，我也觉着是，现在我觉着这种优化方式吧，就可能会因人而异，像女生可能有女生的那种座位，男生有男生座位。
哦，女生女生想要座位低一点，男生想要座位高一点。
对男生想要座位稍微高一点儿，然后管理不光是从那个，管理人员的问题吧，不光是一些工作人员，我觉着更应该就是从一些。
素质上边儿，就是我觉着单车上是不是可以就是贴一张那种单子或者那种建议，就比如说什么请，比如说像那种。
是吗？
啥建议呀。
请文明规范的使用啊。
请文明规范使用这个，然后什么请不要什么盗取什么单车上的零部件儿，对请不要停放。
请文明规范使用。
哎。
请不要随便停放。
啊，我感觉这种感觉这种没什么用啦。
请不要损坏车辆啥的。
啊对其实其实听到那个语音的话，你就会莫名的给自己有一种道德上面的。
有用感觉有有用。
感觉。
就是。
是也是没什么用。
反正该去犯这些事儿的人还会是去那啥。
啊。
但是毕竟说总比不说好，就是有一点儿用。
嗯。
那为什么没有推出来呢，这这么多年也没有这种政策，怎么。
那主要是麻烦，感觉还是。
可能是没有想到，就是这种问题会这么严重管理，哦会有那种提示音。
我知道那种，呃，有有那种共享电动车每一次开启的时候，它都会告诉你，就是，对，就提示音，对。
啊。
请文明用车。
嗯对对，会有。
请文明用车什么的。
那个声音挺大的，其实听起来也挺尴尬的。
但单车共享单车就只有，就开锁的声音它没有其它的声音，对对对它没有电。
单车上边儿没有电主要是你知道吗。
哦，对，有时候会没有电。
对，而且像这个单车优化，它需要的不光是蓝牙，蓝牙需要电。
嗯。
它有一个蓝牙蓝牙不需要电吗？蓝牙不需要电吗？
需要电啊当然需要充电的。
需要，啊，肯定需要电啊。
蓝牙需要电需要电呀，啥啥没电都不行。
对呀。
那它有电它怎么就不会设置一段语音提示呢？
啊。
可能他应该是刚开始，最开始的时候没想到就是说单车会出现这么多问题。
对呀。
啊。
那它现在系统更新的时候，它也可以就是有机会去做这些方面的改革呀。
应该是应该以后会有改革吧。
应该是吧，应该。
肯定有这样改革以后。
就都是需要时间的。
你反正反正它这个单车最大的利益，是在于方便，缓解交通。
对呀。
对就是。
没啥大大的利，感觉它是，方便交通好像就是。
原来它的它这个价格也是每公一块五吗？
原来每公里一块。
我。
更便宜。
对，原先更便宜，我骑过。
原来这么便宜。
对原来我骑过。
没骑过以前。
那它那它其实已经涨价了。
现在一块五。
它已经涨价了，它已经涨了。
但是我觉得还它还是没有。
我们那里是两块钱超贵的。
没有意义的，但是我觉得这个。
我高一的时候儿吧，我还骑的时候儿是一元。
哦，它它其实在大城市里面的使用率高，其实。
单车集团还是没有什么个意义。
它大城市便宜你知道吗。
小城市也没有啊。
小城市有啊有，但是贵，嗯。
有，有的。
贵，差多少？
啊。
两块。
那也不。差的多少啦。差个五毛，但小城市他还还没有普它我好像看过个新闻，说他要全国普及共享单车。
两块也贵呀，是不是。
小城市使用率比较低一点。
使用率低。
但是很多的地区都没有。
可能。
其实现在县啊市啊都有。
我们那个城市已经很小了，然后有了但是很贵。
啊，我们那边。
我们那里也很小，但是没有这种单车。
但是像这种单车，共享单车优化，他首先还是需要资金吧，主要还是需要资金。
对主要是他那个企业还不想在你这个地方投资，因为他觉得没有没有利益可言，对，他。
没有什么利润。
没有瞎扔的必要。
对他需他需要的资源，不光有资金，还得有那个人力，还得有政府的支持，像什么管理呀，推行呀，推举啊，都得需要政府。
人力资源。
对。
啊。
嗯，对因为像有的地区，可能交通已经很严重啊，你再去加嗯共享单车就是在这里实施的话可能就是交通更严重，所以就。
啊。
对甚至有的时候儿什么更乱。
就有一些地区就不会建议开放共享单车。
对像一些那种旅游城市吧，应该就共享单车应该会用的很少。
我觉得旅游城市共享单车应该很多。
旅游城市有啊。
像那种云南那边儿他很少，因为他是总是觉着这种他会有那种，就比如说班车接送，会有一一对，这一车是多少车，就那种专车接送。
嗯，没去过云南。
啊，啊。
单车接送。
哦哦哦。
啊就会影响当地企旅游业的发展是吗？
对，对对，而且他不好对于那种，那个什么旅游团的管理，你说你骑一个单车，我骑一个单车，导游骑一个单车，我一个人顾不了仨。
啊，也是。
嗯可能可能当地政府不让你单车在这里就是。
对所以这个单车也，我觉得也是需要当地政府的那个支持。
影响你们的发展啥的，啊。
啊。
其实那个，呃，有些学校也也禁止那种共，单车的进入。
单车，对他，他他他其实说实话，单车还是比较危险，就是虽然是比较方便。
单车入内。
对。
哎当时当初那个，那个of哦ofoofo为什么会倒闭啊？
单车没什么危险感觉，是电车有危险。
因为小黄车。
这个具体原因，嗯，我也觉得应该资金问题。
那肯定是资金问题啊。
对我觉着应该资金问题，这首先就应该是资金，嗯。
没资金了。
不退压金是吗？是不不退压。
它主要是单车的种类太多了，你知道吗品牌太多了。
他应该是第一家倒闭的公单车公司吧。
对，之后我倒是没听说过那一家倒闭了，就就他们家。
对。
啊呃听说说ofo会搞垮整个单车市场什么的，我也不太懂什么意思。
而且他还是他还是第，他是第一个，就是搞这个共享单车的嘛。
但是。
应该应该是吧。
它不是第一个吧这摩拜吧应该是，摩拜第一个。
他第一个应该是摩拜吧，摩拜是第一个。
哦哦。
摩拜。
我现在见到摩拜也挺少的。
主要是单车种类品那个品牌很多了，就现在。
我就想知道这个单车为什么最后就是垮呢，这个公司。
哦。
你想，他有他有那个押金，然后有一个没押金的车，有一个有押金的车，我宁愿选择是。
不退。
哦哦对，然后大家就想退押金，大家退押金的时候嗯，然后他就给不出去然后他就给不出去，后期他那些押金根本就退不他没有钱了。
你会选哪个。
当然选择没有押金。
当然，选择没押金的。
退押金而且他是两天之内才退。
嗯，安全的。
对他有他有，得用以前那个钱来维持他现在这个周转。
啊。
所以所以才被告告上法庭了。
嗯。
对反正我我愿意骑没有押金的单车。
啊，欺骗消费者的感觉。
那我，对我也比较喜欢骑那种没有押金的。
哦。
就是比较方便啊而且。
没有押金安全感觉骑的。
对。
对。
嗯，可以。
还有。
对。
内心里边儿安全。
而且有押金的话你也你也。
还有那些不用下软件的像就青我就最喜欢那个青桔单车，我觉得那个青桔单车是最方便的。
我总觉那个钱从我钱包儿里滑走了。
很担心它弄完钱，嗯，对。
对。
而且你那个你你可能就是比如说骑得比使用率比较高，然后你就肯定不会退嘛，因为你下次要骑还得再交押金就不停的退啊交退啊交，就很麻烦。
嗯啊，对对对是是。
但一般这种我觉得应该挺少的因为，嗯它那个单车唉也不是各个城市都有这个牌子的。
我。
对我一般骑青桔比较多，因为它不要押金。
嗯，对的。
对，我也是就是比较方便。
很常见的都是青桔，美团，没了吧。
嗯。
对现在就是青桔，就是青桔美团比较常见。
而且你能用多少次能把由押金全用光啊。
啊，啊两个。
还有哈啰。
用多少呢N次。
就所谓那个押金。
那不，那个那个押金只是押在那，不是不是你不让你用光，只是押在那，就是。
肯押啊那儿。
啊。
啊。
给退呢你的还以后啊。
只。
哦怕你把车骑走了。
对怕你把车。
哦，你用只要你用这个车就要有押金在里面。
弄丢了，弄坏了。
对呀，但是你每次骑的时候还是要扣钱呢？然后只是你以后确定不骑了，再把那个押金给退回来。
他说三百。
没得骑扣钱。
对那个是单付的。
嗯。
对。
哎哟。
但我总觉这么来回又付款，然后又退款，又付款又退款。
就是挺麻烦呢，所以大家就喜欢那种不需要那啥，还有不需要下软件的。
嗯，特别麻烦，所以大家都是。
而且我觉着，对。
对。
全都喜欢那种没押金的车反正。
而且我单纯觉着把钱作为押金，从我的钱包儿里花出去，我很肉疼。
啊。
确实肉疼心疼。
对我觉着很肉疼。
很担心那钱，你知道吗？
还有共享单车它可以提高城市的工作效率，就是，嗯就是对呀，就是他不只是个人。
对，不愿意。
工作效率。
工作效率能提高吧。
会多一个岗位，你知道吗。
哦会有那种专门儿管理的那种岗位。
嗯对，对它就可以为很多的那些人提供岗，对工作岗位就业岗位，提高工作效率。
哦，能够增加岗位。
啊，啊，嗯。
嗯。会多一个岗位三百六十行，行行出状元。
啊，还有那些修理单车的人，就维修的嘛。
对呀这都是就业来源啊，如果说单车下架啦那这些人不就都失业了吗？就没有那么大的需求啊。
维修单车儿管理单车儿什么。
管理维修。
嗯。
嗯对需。
对。
哦，提供那个职业岗位，那个就业率。
对。
哦，我知道就是我们那种。呃，共享单车就是被淘汰掉之后嘛，然后就有人对它进行二次翻新，然后就把它们，嗯，送到非洲那些地区就那些贫困地区嘛，对呀。
提高城市的就业率。
哦。
还可以国际交易吗？
什么？
还可以进行国际交易，国际援助。
国际交易。
为什么呃费，啊。
中巴友谊。
就是把我们这边淘汰掉了，然后进行二次的翻新啦。
哦淘，然后翻新，然后再再再。
淘哦，淘汰呃淘汰完之后翻新之后送到，非洲那种贫困地区。
对呀，给那些就是，嗯，对买不起单车了，让那些孩子啊，什么之类的，可以骑上单车，可以做一些公益，挺好的。
这应该就属于国际资源了吧。
啊。
呃，是单车的哦，挺好的，对挺好的。
工艺。
啊对对对都是工艺问题，那就是。
它就属于共享单车就属于一种互补的交通工具，就是和地铁结合还是和公交结合嗯，如果说单拿的话可能就没有那么大的作用，但是我如果我们跟它们结合一起，就是那些里断断续续的路程。
对我也觉着是。
嗯。
对对。
对，能省一些零星的时间。
就没有直达没有没有地铁直达的就可以骑单车就是还很方便了。
对。
还有一些比较小一点的地方，一些比较短一点的路程，比如说只有，呃，走路吧，对。
对。
哦你不愿意走的时候。
嗯，它可以去城市的每一个角落，嗯对他主要是到达一些小他主要是到达一些小的角落。
解决最后一公里。
对，对对对解决最后一公里。
嗯对对对对。
看谁的都是全都是，推荐这个嘛是，缓解最后一公里的问题。
比如说你离那个地铁站只有只有一两公里了，但却一两公里走着特别累，啊，你你能走。十分钟二十分钟。
对呀。
对。
走得半个小时左右。
你走路很走路得老长时间了得，啊十几分钟。
走着也要三十分钟以上呢，应该是三十分钟以上，那你骑单车可能十分钟就到了，就像去从。
对半个多小时。
对就很快。
对对。
骑单车儿很快。
到华联那段路程，我们就走着可能要二十多分钟，骑单车个五八分钟就到了。
对对差不多。
嗯。
对。
到五彩城那次，咱们不就五五五四五分钟就骑回来了，从五彩城，对对对。
五八十分钟都到了反正。
就是时间就是金钱啊。
对。
能实现的话环保问题相当于减少了打车，开车使用率。
你在路上其实挺煎熬的，走路挺煎熬了，对，有这个的话，就基本上不怎么想打车了，打车都挺贵的，起步价。
嗯，对。
嗯，但是它这个单车的出现也就是影响了司司机的就是，出租车等也也应该有很大的影响，对就是。
打车多贵呀。
啊对。
对。
适者生存嘛。
但是我觉着还是，唉。
哦，呃，你你们那种有没有你们那种城市就有没有那种比如说三轮车，或者是那种，是吧，就那种老年人。
对他们那个也会产生很大的影响。
有三轮能接送，有三轮儿，公交啊。
啊，就是那种小车就是也它应该也属于出租车，那也属于出租车。
有。
哦，然后就是就自从共享单车出现之后，他们基本上都没什么生意，对。
他们就抢了他们的利益，对。
哦没有了没有了，哎对没有了，现在也不允许，就是有那种了。
全失业了感觉那种老人啊是吧，老人全失业了，感觉。
对。
所以会对那个出租车的产业产生冲击。
哎，不过现在政府部门也不允许那种三轮车了，算是违法的了。
对也不许有那种三轮车了。
啊私家三轮儿车。
对，我们那儿都叫板儿车。
嗯。
而且我觉着这个单车优化吧。
需要优化的问题还有很多。
嗯对呀，它肯定都有利有弊的，所以现在如果想让它长期的发展下去，就要解决它这些嗯，弊端。
对。
弊端。
对。
用户的那种。
对对。
素质，从根源抓起吧，从那学生时代都开始抓起你的素质问题。
对，它有很多方很多方面呢？
从那个。
嗯，素质问题是一方面。
对从那个。
对尤其是体验问题，哦对。
然后还有他的技术问题，就就我刚才说的那个嘛。
技术问题，你说什么技术？骑车技术？
就是，啊，不是，就是他那个，呃人脸识别嘛。
哦哦，对它嗯，就像一代一代的应该需要升级的就是，嗯。
哦那是呃技术问题啊。
哦。
呃。
哦，然后还有那种其实，嗯，确实可以多搞一，嗯，就是GPS如果这个技术更好的话，就是嗯。
你是说想缩小那个那个就是停车点的范围吗？
等有足够的资金支援。
对呀，缩小停车点的范围，不是更好管理吗？
但是，但是你范围对啊，但我觉得这个不会被实行的，它本来就是解决那些急得很，对本来就是为了方便它的诞生的，如果你在去缩小他那个停车点的话。
所以要接咱们我感觉很麻烦就我感觉那样。
为什么。
方便的问题，然后你你你再。
但是但是如果他为了方便诞生这样的话，就是那种单车的损失率丢失率越来越高。
都比较乱。
那是它诞生带来的一些问题，你不能因从它啊就是。
但是他能解决这个问题嘛，然后就是。
它解决了问题那。
你你看你你带它诞生又不是为了解决问题啊，它的诞生是为了人们提供便利，如果它的诞生是为了解决交通问题那它们它不诞生好啦。
可能我觉着GPS可能不太行。
嗯，提供一下你的便利。
好吧。
但我觉着，如果未来跟中国的北斗可能，中国北斗不是自行研发的，资金也比较低嘛。
啊，中国北斗厉害我感觉。
啥呀？
北斗定位GGPS定位，而且中国北斗定位它是自行研发的，就是它比那个GPS，对资金少多了。
啊中国北斗定位，你不知道吗。
哦，我不知道。
中国北斗，很厉害现在，超厉害的。
嗯。
可以进行深度定位。
对对，我觉着共享单车的。
嗯，深度定位什么乡，街道啊啥的，全都给你识别出来了能。
就是可以反正，你说人脸识别这个还是不错的。
对。
对我觉着共享单车的市场现状，目前状况就是多。
比较乱。
多杂乱。
易丢失还易丢失易损坏。
嗯。
对，易丢失易损坏。
对易损坏，易损坏这个很多东西。
对，而且舒适度我也觉着有待提高，然后像什么舒适度啊，然后像什么方便呀，然后还有什么数量呀，对。
嗯，对。
对。
他们的座子感觉有点太硬了。
对。
然后可以相对于什么，像比如说分男女。
坐的我，其实我觉得它座的比较小，偏小一点。
座子呃对车座有点儿小我感觉。
还比较，哦。
它那个跟普通自行车车座应该差不多大吧。
嗯。
差一点儿感觉还是当然会差一点儿啦。
会差会差，会差一点儿。
差一点儿吧。
比那个小吗？
是那种那种赛车就是快一点儿的那种自行车那种比较小。
对会跟那种有点儿差距。
赛车那种太啊嗯。
可，它这个设计也肯定也是经过层层筛选的，这个设计。
对，但是它。
那那它的设计还需要。
赛车么可能就越快吧，是那个设计。
赛车当然快。
那种正常家用的那种自行车其实座子挺大的。就，跟那种对呀，大的话比较舒服。
对。
对像现在。
啊，可能为了节省材料之类的吧。
座位大舒服呀。
像咱们现在如果共享单车优化的话，需要的资源得有，首先得有资金支持。
嗯。
嗯。
资金支持。
嗯，政府政府肯定是。
主要是政府肯定会支持你的。
对政府，政府支持。
对肯定会支持的，还有就是，企业人投资之类的对。
对，然后还有就是公民，对技术的支持，还有公民的，对人力物力资源。
还有一些技术公司。
拿出来技术，拿出来你的人力，人力资源。
嗯。
对，它经过技术升级应该会有更多的客户去选择它，就是更多的人支持它。
啊。
对我觉着，我觉着未来真的也许可能这个共享单车的定位会跟北斗相连。
对呀。
投资之类的。
人脸识别。
跟北斗相连，人脸识别，这样就这样就不会有人去破坏它啦，就诚信问题，如果你这次破坏了下一次你就没有机会。
对对。
人脸识别，对。
人脸识。
反正你技术越高吧，他这种诚信问题越高。
对呀。
就比如说什么。
没机会使用了就。
对对对对，就没有机会再去使用它了，你就被通报拉入拉入黑名单。
嗯，对对对。
对。
对对。
或者是惩罚小小了惩发一下，比如说什么半年不能骑，一年不能骑。
嗯，对。
啊就跟那种地铁就诚信一样。
十天不能骑就行了六半年太长了感觉还是。
对这样就可以。
就可以避免现在的这些嗯损坏现象。
啊什么又是丢车把儿呀，又是丢车座儿啊，又是丢车筐儿的。
对呀。
哦。能能够你能够确认就谁破坏这个车的话，这样子的话你就不用让每个人都交押金，就可以彻底搜了了，大家都可以取消押金这一项。对呀，就就谁谁破坏了就让谁来赔就行了。
啊就跟那种逃票问题似的。
取消押金是最好的选择。
嗯，共享单车它应该是。
呃，对。
对。
它应该是促进城市的交通，而不是应该给城市的交通带来更多的麻烦。
如果他不陪，你就就就以后禁止他在使用这个单车了。
对。
哦我觉着好，我觉着我们今天的讨论就可以到这里了。
好。
好的。