嘿咱们不是快要放假了嘛？咱们想想，想想去哪玩儿？
嗯，寒假，我还我想去滑滑雪，我想去滑雪嗯。
快到寒假了。
嗯对滑雪应该去。
你会用吗你就去滑雪，你不想想你自己会不会？
我要去当教练。
你啥都不会你滑。
你当教练。
不是上上个学期不是嗯，就假期的时候那个我们有个学姐就就在群里面问说要不要去滑雪，我是挺想去的。
我不想去滑我想去长城。
你们去了没。
滑雪，你去尝尝滑雪？
长城。
不到。
长长城，大大冬天去长城呀。
嗯，看看长春的冬季，我也觉得冬天要去滑雪，你你不上次去玩好玩嘛你觉得，但是我觉得我还是。
嗯还是滑雪比较合适吧，毕竟寒假嘛。
非常好玩儿，去年的时候。
我不会又没有我们要滑雪是吧，咱们挑个好天气去吧，然后如果真的要去了。
嗯没关系啊。
晴雨天吧。
可以可以。
晴天嘛你不能，雨天你希望淋雨？
我们上次天气就不太好，就很影响很影响那个。
那个，你们上次不是不是晴天去的吗？
游玩感受巨冷。不是上次特别冷。
我觉得。
我觉得去冬天去那个哈尔滨挺好的吧，它不是有什么冰雕冰雕艺术园什么的吗？
去哪儿。
我想去我想去。
冰展吗？啊。
嗯，对那边儿也可以。嗯。
我也想去我也想去你们谁带我去？
嗯。
我带你去。
那假如咱们去滑雪去哪滑雪呀？
去张家口。嗯。
去哈尔滨。
哈尔滨？张家口是二零二零年冬奥会举办的场地。
哈，哈尔。
啥啥时候。
哈尔滨那边儿有点儿远吧？
对呀，我们嗯。
那去张家口近一点？
去内蒙古吧正好带我们去。
啊内蒙古可以，我我们家旁边就有一个雪场。
内蒙古有雪吗？
嗯，可以可以。
有吗？
啊，这么，内蒙古有雪的呀。
有的。嗯。
嗯。
啊。
内蒙古当然有雪。
内蒙古是北方好吗，怎么会没有雪。
内蒙古靠那么北。
啊啊对。
嗯。
唉，你们是冬天会下那种大雪吗？
对，冬天下雪。
会吧，这儿都会下。
所以假期的话你们那边就是会有很多人去玩吗？
嗯，挺多的，挺多的。
我觉得还是。
嗯，肯定会去对呀他呃。
那我们假期去，那我们去内蒙古吧。
那去滑雪呗。
可以啊。
嗯，因为因为你们那边下雪太少了。
咱们。
嗯，对对对我们那边几乎没下雪。
咱们滑雪肯定在天气好的时候滑嘛？
对，呃在那个晴天，因为因为要不然太冷了。对呀，我去年那次就特别特别冷。
嗯。
滑雪。
真的。
太冷。
什么是室内滑雪场还是室外滑？
室外啊，当然是室外。
当然室外了，室外一般都在山上嘛。
室外才好玩，室内有什么好玩的。
肯定是在室外呀。
那肯定要肯定要肯定要天气好的时候去啊，天气差的要死谁去滑？
嗯。
嗯，我真的要被吹死了吹死了。
我觉得天气。
只要不太冷的话就没关系。
嗯。
嗯。
那去那，去那咱们坐飞机去吧得那得，火车火车能去吗？
嗯。
崇崇礼好像挺近的吧，嗯。
崇礼啊，崇礼的话，自己开车去三个小时就可以，或者是嗯可以现在因为北京新开了一个清河站和北京北站，可以坐高铁去，高铁的话就一个小时就到了。
同意。
那就可以坐高铁嘛。
高铁要坐多久啊？
然后那还有那个摆渡车可以免费到那个崇礼小镇。
一个小时。
我记得那那好像是不是叫太舞小镇呀？啊，对我之前去过一次。
我关心的还是那有什么吃的吗？
那里可以露营吗？
啊，泰晤小镇对对对，泰晤小镇，我也去过一次，去年去的。好吃我去年在那吃了一次烤羊腿特别好吃。那边好像跟内蒙古那边就有点像吧，什么烤羊腿啊，烤烤。
太古小镇。
那有啥吃的吗？我我关心吃的。
它没有吃的，嗯。
它有什么特色的东西吗？
烤什么？
烤羊嘴哦烤羊腿。
羊腿，或者什么，嗯。
羊腿。
烤羊，他为什么会特色是烤羊腿么？它不张家口吗？
那不是张家口特色是烤羊腿？
因为那边儿全是羊嘛。
嗯，跟内蒙古离得应该比较近吧那个。
嗯。
哦这样子呀。
嗯，反正挺多吃好吃的。
那除了滑雪，那附近有啥还有啥好玩儿的吗？咱们光去滑雪也不太好吧。
还有什么，那我们去那里吧。
冬天的话。
冬天。
那有什么都是冰雕什么，像哈尔滨那种冰雕什么的。
嗯，那还有。
可以堆雪人吗？
对。
嗯可以啊，为什么不可以，累死人。那除了滑雪的话，像这些这也是与雪与雪相关的。比如说那种滑车呀什么滑道之类的。
是吗唉，那个我不是记得之前有看到一个那种网红小车吗，是那里吗？
嗯嗯对。嗯，那应该也有。
也有网红小车，嗯我觉得可以去啊，那我们去那吧。
差不多吧。
那滑，那咱们怎，那咱们真的去咱们带点啥东西去啊？
嗯。
带。
我们自驾还是坐高铁。
嗯自驾或者坐高铁都可以啊。自驾。
自驾自驾谁开车？
嗯。
你开，你你会开吗？你你开过，不不不不，你驾照多久啦。
谁会开车？我会开。
啊。
你有驾照吗？
啊，能上高速了。
哦好你们两个开车吧，你们两个换着开。
那还可以。
对。
我不能上高速。
嗯这个可以租一辆车，因为我们去年就是租一辆车。
咱们还咱们还。
我们我们几个一起租一辆车去吧。
租车干嘛，我们自己开车多累啊，不能，咱们咱们打咱们打车或者坐高铁去。
咋？
但但是开车自驾的话肯定特别有意思。
嗯嗯。
对非常有意思，嗯。再听着歌然后什么。
对啊，你不觉得大家一起在车上唱着歌就很开心吗？那开他开吧。
对。
你们觉得一个女司机开车安全吗？不安全吧？
嗯。
嗯。
差不多疲劳驾驶了，四个小时疲劳驾驶。
三个小时还好。
我无所谓了，游游戏都能打一天，开车无所谓。
那里几个小时就到啊，应该没那么久。
嗯。
我觉得咱们还是自己带洗漱用品去吧，那东西，酒店东西说到底还是不太干净，我觉得。
嗯。
嗯，酒店酒店。嗯都可以，酒店也有的。
嗯。
嗯。
那我要带电动牙刷吗？
你随意。
带呗，那肯定带上那带一次性的好吧，带电动牙刷去，万一你在那边儿弄脏了怎么办？
我太累了。
啊。
嗯。
嗯。
嗯，都行，然后那儿就是有的话也也就不戴的话，也有。
嗯。
嗯，但我觉得那种酒店里面的牙刷我就刷刷着不舒服，哦，嗯。
我觉。
然后。
你看你住什么酒店，嗯，对。
咱们还得自己带，咱们咱们去玩儿肯定带很多，带好几个行李箱去吧，你换衣服吧得。
我不换。
嗯不不不不用带太多钱用嗯。
一件衣服要穿好几天吗？
不用不用那么多吧。
我要穿十天。
嗯，一般因为滑雪还会只需要那种厚衣服，特别厚的。嗯。
嗯。
对呀我冬天的衣服都不洗的。
那咱们出去滑雪，衣服，咱们在外面滑雪那衣服肯定得湿吧，湿啊得换。
嗯。
会会要带那个换洗的。
哦那你。
就就那一套，就好了。
晾一会儿就好啦，所以就不用担心衣服湿的这个问题啊，对吧，穿冲锋衣冲锋裤。
嗯。
咱们光去那一个地方玩儿吗？
嗯。如看时间吧。
还有去。
可以，我们不是开自己开车吗？可以去周边自己那个啥，可以去周边玩一下。
啊对对去那儿的话还会经过那个八达岭长城。
咱们可以去爬长城吗？就是。
对呀，可以先去长城，然后再。
你们想爬吗我好累我虚弱。
有雪景的长城多好看啊，我觉得。
对呀很好看。
真的？你不是说冬天不好看吗？
一个一，一片什么叫，什么广阔无垠的长城。
那下雪了，特好看。
那长城冬天让上吗？
让上吧让上啊，我去年就十二月去的。
对啊，那摔倒了怎么办。
下雪的话下下雪的话。
下雪了吗？没下雪的话摔着摔倒了怎么办。
就当时下雪的话应该不让进了吧。
那天没下雪。那天没下雪。
下雪应该是不让上了。
对呀？
嗯。
啊。
唉。
看天气呗，选个好点儿的天气。
反正我觉得。
我觉得不管滑雪还是去看冰雕的话，都得先把充电宝带好。因为因为因为你的手机只要拿出来想拍照的话，它直接就关机了它直接就没电。
嗯，对。
我没有没有充电宝怎么办？
我充电。
对手机在冬天那里接着就没电，接着就没电，嗯。
哦。
啊？
我觉得可以，我觉得可以用共享充电宝吧，自己带充电宝。
镇定。
还能共享充电宝，不行。
没有在雪山上会话会不太方便。嗯。
嗯。
哦对，确实，那咱们可以带上相机吧，相机拍的好看。
相机会不会被冻坏啊。
反正只有杨桃儿。
相机也太重了，不想背，唉，别带相机了。
这就不知道了。
对呀太重了算了。
嗯。
就带一些那个吃的得带点儿。
我吃的。
可以去做烧烤。
嗯。
我觉得咱们不用带吃的吧，咱们吃的去当地买不就好当地买是不是太贵啊。
在那么冷怎么带烧烤。
嗯。
嗯，旅旅游区肯定贵啊。
嗯，不知道。
所以你可以在，你可以网购零食大礼包，然后再带去。
那太麻烦了。
我觉得可以带一点自热的东西，就是因因为冬天吃那些凉特别难受。
嗯。
哦对自热小火锅。
嗯，对对对对对，自热火锅嗯。
嗯。
嗯。
嗯，带一些零食还有一些面包呀，之类的。
我们去几天啊？
去滑雪滑个两三天，滑两天嘛。
滑这么久？
你去第一天你什么都不会你就。
滑两天吧。
我觉得可能第二天有点感觉吧，这好歹滑三天嘛。就是你上手的感觉嘛对嘛。
什么感觉什么感觉什么感觉？
嗯。
我觉得可能不会我觉得你可能不会连滑两天啊，就是去的第一天，先滑，然后第二天去看冰雕之类的因为滑完你的大腿就特别特别疼了。
待几天都行啊。
啊。
那可能。
休息一下嗯对呀。
我们，唉，那个地方有温泉吗？我想去泡温泉。
啊在那有泡温泉的，那酒店一般都有泡温泉的。可以晚上泡温泉或者是。
咱们去泡温泉也行。
嗯，那个温泉是就是嗯可以泡多少人，就是私汤还是什么？
啊啊，呃就是。
死汤是什么鬼。
不是池堂，就是大家一起了。还挺干净的。
会有其他陌生人吗？
会呀就像普通的温泉一样。
哦。
嗯，好吧。
然后可以不去看冰，咱们可以去海南啊去热和的地方玩儿嘛，海南可以看海唉。
嗯，也可以啊，嗯。
也可以，但是假，寒假的时候去吗。
寒假可以去海南多多暖和呀。
对啊，可以。
那我们寒假去吧，寒假去海南吧。
嗯。
咱们可以在海南过个年。
我不要，我要回家我要回家嗯真的啊。
嗯，我有年过年去。
对好像在海南过年的还挺多的，我。
嗯，我有一年就在海南过的年，我觉得就人太多了，除了人太多以外都还好。
就海南看啊。
你爸爸妈妈一起去的吗？
嗯，全家人一起去的。
对呀。
那鲍文杰可以一起去啊。
嗯。我们几个的话就不是那个啥。
嗯。
我现在对呀，最重要也是经费嘛。
要带上自己的爸妈。
嗯还好。
我觉得还是先。
先弄点儿钱。
你怎么问。
再去玩儿。
哎，海南那边冬天那温度可以游泳吗？
可以特别冷就是。嗯，我冬天在那潜了水。
肯定，海南没有冬天。
谁说不能游？
唉你这讲不是废话吗？你还想游泳你还说特别冷那你直接去，你直接去山，去你们山东冬泳算了其实也只是冷而已，没有什么。
就是特别冷。
就是特别冷我都快冻死了。
不行那时候可能就快结冰了。
那那边儿也挺冷的吧？啊。
嗯，山东啊。哦。
嗯，没有什么问题吧。
那我们可以去两个地方，一个一个冷的地方，一个热的地方，先去完张家口，咱们再去海南玩儿。
嗯，好啊。
海南还有沙滩，有阳光有海。
嗯，可以度像度假一样。
但是呢，但是不能穿的很薄啊，还是要穿一件。
还还好，不不不还是穿短袖出去。对对很热。但是水里凉。
真的啊。
穿短袖那些呀。
这么好。嗯，嗯。
它不在热带嘛？
还可以去吃那当地的美食，他那有什么特产吗？海南。
芒果。
那边有啥好吃的？
海南椰子嘛。
芒果嗯。
吃让你们吃椰肉吃到吐。
嗯凤梨。
我感觉那好像没啥味儿。
嗯。
我感觉海南好像，就海南海南三亚是在海南吧。
嗯。
但我觉得海南的天空特别好看。
对呀，就是。
嗯。
就是去三亚玩儿，好像。
嗯。
拍天空，拍很多天空，我觉得，很。
那个水非常蓝很好看，还有天空。
可以邂逅一下外国友人。
嗯。
嗯。
那北京你不到吗，那北京也挺好玩的，我们去北京玩吧。
嗯。
北京冬天不是都空城了吗，人们都回家过年去了。
北京。
嗯。
对呀。
北京。
故宫我觉得下初雪的一天故宫可以值得一去。
对对对，故宫故宫下雪的时候特别多，那票都得预约。
对啊，北京可以下雪的时候去故宫啊。
嗯。对，对现在也要预，而且今年是紫禁城六百周年。所以就很值得一去，嗯。
嗯。
嗯，抢不到。
嗯，去紫禁城。
你真的要去吗？嗯，啥时候去啥时候去。
觉。
其实。
对呀，紫禁城六百周年呀今年。
嗯，至少在他展览结束之前。
觉得可以，咱们可以通宵在那儿等吧。
通宵通宵太夸张了。
等啥呀。
哦，已经预约好了，对吧。
要电子预约，嗯。
对啊，那要预约啊，预约之后就直接去呀。
哦之前我们是我们是国庆节的时候去天安门玩儿。
然后呢？
就大家通宵在天安门门口等，大家自己带了衣，都等升旗呀。然后就我们，我们是骑自行车过去的。就骑了两两两个多小时三个小时，对。
等啥。
哦。
嗯。
嗯。
十月一的时候吗？
太冷了，很冷吧？
啊？
就骑个自行车，骑个几个小时到天安门，然后。
你是和社团一起去的吗十月一号？
对呀和社团，啊。
那么远你们不是从从学校。
嗯。
就一起骑过的呀，就骑社的骑社的最后骑几个小时到那儿，然后我们。
啊。
嗯。
把那个衣服。
但是我们社我们学校社团就没有假期的这种活动。
就是自己自己带上厚衣服那天还下雨了，我们自己带了伞。
没有这样子的活动。
当当天晚上人多吗？那边儿。
假，嗯。
人特别多，然后还下雨真太难过了，然后。
就是今年吗？
下雨那第二天升旗的时候怎么办，也是下着雨吗？
第二天它下雨，没下多久就下了一小会儿然后就停了但是很冷，然后我们自己还带了吃的，就自己背个书包里边儿放点儿面包什么的去那儿玩儿。
对呀，下着雨升旗。
嗯。
有阳光吗？
嗯。
十月一的时候已经挺冷了，其实。
十月一是不是。
对。
对呀，然后就衣服还淋湿了，带的伞也没用，衣服淋湿。
尤其是早晨。
而你你们第二天还热情吗？还还有那么热情吗？
嗯。
第二天有热情啊对呀，旗开始升的时候就很有热情，然后人特别挤特别挤其实还是不冷，都全部挤在一起。
太累了。
嗯。
特别多，你那边离得近吗？
人太多了，能看见吗？。
我我是看不见，因为我太矮我在人群里面。我只能看到前面人的脑袋，我只能看到那个旗子，在最上面的时候。然后就没有了，它它升上去的时间。
那你去看了个寂寞。
嗯。
升完之后你们就走了嘛。
嗯。
升完之后大家呆了一会儿就回去了。
就回去了？再骑回去吗？没有吧。
嗯。
没骑回去我骑不动了，我都。
那那那怎么办，骑不回去怎么办，车呢。
骑回去，我们骑的共享单车去的。
哦我还以为骑自己社团的车。
那我们出去的话，还是就是嗯开车。
啥？
我觉得如果去上去。
嗯。
开车肯定好。
我觉得骑车去很有意义啊，就骑几个小时虽然很累。
啊。
是有意义但是真的很累啊，其实我很喜啊。
嗯，但是我们出去的话，还是得开车。
去北京之外的话就得开着自驾游吧，自驾游比较好玩，嗯。
对呀，就租一辆车就可以了。
对了咱们还可以去，咱们假期还可以去那个，这边过冬天啊。
就之前我在小红书看上面看到有一个那个嗯。
咱们初秋的时候，秋天的深秋的时候可以去那个海淀区旁边那个区叫啥来着？北京海淀区旁边那个？
去哪儿？
海淀这方面是。
海淀区。
海淀区，昌平区。
海淀区哪边儿啊，哪个方向啊？
昌平。
不知道。
对啊这个方向的。
这个方向是哪个方向。
这方南南还是东？
西边？
它的西边西边，在海淀区的西边有一个它有一片银杏林特别好看，秋天的时候，然后他们也是我们，我们认识那那些人骑自行车骑了四个多小时五五个小时吧，从早上起床就骑到那里。
北，西，海淀区西边。
西边是什么呀？
车马上快过去了。
嗯。
啊这种比较近的，我觉得骑自行车还ok。
嗯。
就沿路上会有会有银杏树，然后我们到最里面的时候就全是银杏，全是一片金黄色特别漂亮，然后。
嗯。
就很美，嗯。
嗯。
那些或者我抓不住的很多吧。
差不多了，都快冬天。
差不多就没了吧。
冬天就没了呀。
主要我们去的时候。没什么带洗漱用品嘛，也都带了湿巾，到里边擦了，完了拿湿巾擦了把脸就没了。
你们是白天去还是晚上去呀？
肯定白天去啊。
对呀，这种公园肯定是要白天去。
晚上晚上那还能看到吗？
就，那为什么还要擦脸？
晚上你去你看啥？
太累了不行吗？
行行行行行。
然后嗯，衣服的话就大家没穿多少其实穿很少，因为骑车骑那么久特别热其实。
我觉得你们女孩儿的话，会不会就是去那种那种环境下会带特别漂亮吃，然后在那儿拍几组照片儿啊。
蹬，没有我觉得越上越累。
什么地方？
会呀。
嗯，他会。
我可可能，还好吧。
我觉得拍照，你出去玩儿你不拍照这不白去了嘛。
没有，我是喜欢唉我现在觉得拍照我拍好难看呀就是就我现在更喜欢给别人拍吧，嗯。
嗯嗯。
对。
嗯，我就不拍照。
对对对他喜欢跟别人拍。
一般男生好像不太愿意出去玩儿吧，都是女生说我们出去玩儿吧，好不好？
嗯。
嗯。
不是不是男生出去玩儿，就是穿的真的特别特别像是专业旅游的就是背上那些包对。
啊，背一个大包，然后。
专业我们女生只负责美丽就好了。
嗯。
对对对，你们就是特别精致，然后出去拍照。
我只负责把人带出去好吗？
但是我上次去香山的时候也带了带了很多东西。
带啥。
嗯。
我觉出去玩儿还得。
就是水啊这之类的嗯。
啊，我。
出去玩儿，还是先做计划比较好，不然路上出现很多突发情况，处理不了。
那我们现在做一个寒假的出游计划吧先定一个日期，我们什么时候去。
嗯，还是之前。
就是放寒假以后的第二天。
嗯。
我们是十十二月十六号，你们呢？
对吧，把要换洗的衣服，洗漱东西都放行李箱里，然后咱们打车。
啊。
我我觉得你这还是先定好去哪边儿是关键吧。
那就去。
那我们就先去滑雪因为离的近。
先滑雪。
先去露营。
先去滑雪的话那。
露营的话就。
嗯。
去滑雪的那个地方露营可以吗，会不会冷死啊。
咱们先看天气预报，哪天天气好再走再出发，我觉得。
嗯。肯定很冷啊。
露营你你要在。
对我想露营。
啊，我我我觉得。
雪地上露营不太可能冷死你好吗？住酒店不舒服吗？
嗯那那算啦算啦算啦算。
嗯。
酒店酒店酒店。
我觉得可以让你一个人露营一下。
我睡在外面。
就咱们先去张家口。然后然后飞海南？
嗯嗯嗯那个。
好先去张家口。
然后你先想，计划好一点点。
我觉得。
什么叫计划好就是。
就是现在先研究要呃要怎么去，然后要在那里几天。
就两天三天吧。
就一个地方待个两三天就够了我觉得，待太久也无聊，而且没钱。
嗯。
ok。
嗯。
预算对这预算下来得。
得多少？
好几千吧得。
嗯。
还好，因为那边是大学生免费滑雪。
嗯。
算上咱们咱们的车票钱还有。
得租啊。
我觉得预算主要就是交通还有住宿吧住宿还有吃这些。
吃住。
嗯，吃。
嗯。
吃倒不是很多，就是。
才没有，你怎么吃的不多啊我一天，你中午吃一顿不是一百吗，然后下午吃一顿。
吃的我觉得女生会吃真。
会吃很多呀。
男生吃的比女生多吧。
不是那那不是吃的多少，就是女生吃的东西就我感觉就特别精，对，特别精致那种的。
很贵。
很杂。
嗯精致倒不一定就是吃很多。对就是吃很多。
我感觉就很多就各种各样的都要买啊，就我看到这个我也想买，看到那个也想买，看到这个也想尝一下。
嗯。
对就而且你们买东西我我觉得你们可能会觉着这个东西漂亮的话会买。
嗯。
不会啊。
嗯，我会啊，我就喜欢漂亮的东西啊。
我不会，我我只看他有没有用。
像我们男生出去。
这吃的你还看有没有用。嗯。
就直男嘛这就。
呃出去玩儿啊，这不是直男出去玩儿，就是一碗儿面啊或者一个盖饭就ok了。
啊我就喜欢吃东西。
嗯。
什么都不买，你们男生出去玩儿什么都不买对不？
他们要吃盖饭怎么办。
就你们。
不是我我们真就是为了吃饱。
我觉得男生出去玩儿和女生出去玩儿都是，我觉得是女生负责在要吃什么东西。
不可能我跟他们出去玩儿的话，怎么会只吃盖浇饭，对呀他们吃得可精致了比我吃的还精致。嗯。然后像那个洗洗漱用品的话，就带点儿换洗的衣服。
吃盖饭吧嗯，嗯。
啊。
嗯。
我觉得洗漱用品，咱们自己在网上买一次性的带过去就好。
然后呃，一次性的东西也不是。
换洗衣服。
一次性衣服。
我觉我觉得像牙刷那些你自己带就ok了，啊。
啊。
嗯自己对呀不用计划太多。
牙膏的话，咱们咱们几个人带一支就够了吧。
嗯。
不不这牙刷牙刷。
嗯。
对就是每个人背个包儿就够了，不用带行李箱。
哦。
那你换洗，咱们冬天去换洗衣服棉衣这么大一件儿。
冬天不用换衣棉衣吧，棉衣我一件棉衣可以穿很多天。
带上两个包吧。
那里面的衣服你得换嘛？
就带一件那个羽绒服就好了。
你。你去那个滑雪场带一件儿棉衣，我感觉不太够。
嗯。
我带两件行吗？
对那真的很冷。
有一件滑雪，有一件就平时穿着就行了，对呀。
要带一件很厚的，然后里面要穿保暖的内衣。呃其其就是保暖内衣啊保暖什么的保暖裤。
嗯。
他们就没有什么有哪个有哪些地方吃的很出名吗？
哪边儿呀？
四川，我想去吃四川的菜。
四川有啥出名的菜？
火锅火锅火锅。
我就想吃四川菜，川菜我就觉得特别好吃。
我没吃过正宗的四川和重庆火锅唉。
重庆的火锅太好吃了，我真的非常想吃。
对呀。
北京有正宗的吗？
应该没有吧，我觉得我。
好像有吧走五道口那边有。
嗯有嗯嗯。
我觉得最正宗的还是去他们那儿吃吧。
对重庆有重庆有个那个防空洞火锅，我当时吃了以后就觉得太好吃了，是我人生中吃过最好吃的火锅。真的他特别鲜嫩。
好我好想去。
我不信。
我觉得重庆对咱们去重庆吃火锅还可以去重庆有一个地方可以蹦极，对。就是有一个高空项目的，我特别，我特别想去蹦。
蹦极嗯。
啊。
嗯你去吧，再见。
国庆的时候我想去十渡来着，后来。就只有我一个人，然后那个地方又太，嗯，但是它太太，我们学校才我们才放四天假。然后我就那地方太远了，我都没想，就没去了。
然后呢？
国庆，哦对的。
十度。
对的，国庆。
啊但是。
啊主要是疫情期间很多学校封校嘛。
嗯。
而且只有我自己。
对寒假的话应该会好一点。
就我一个人我。
但是寒假去蹦极真的好吗。
嗯对。
蹦极不太好，你你。
太冷了，应该夏天去。
会不会脑门被冻冻冻的不行。
不会不会，其实蹦蹦极是很刺激的事情吧就很，但是会有后遗症你脸上。
啊。
你之你之前玩儿过蹦极吗？
没有我想去蹦。
你玩过吗？
嗯。
我在我在排队的时候给走了。
你是不是蹦过次极？
哦回去了是吗？
你怎么能排到一半儿就走了呢？
行我受不了那。
我觉得可以去，还可以去欢乐谷。欢乐谷东西太贵，也不太好。
但是。
啊我不想去欢乐谷。
嗯明年那个北京环球度假区就开了，明天我们可以去环球影城。
欢乐谷我觉得。
环球影城，我觉得可以耶。唉明年是指的是元旦之后还是什么时候？
嗯，对。
不是应该是五一以后左右。
嗯。
那可以呀，可以去那儿玩儿。
嗯肯定要去对就是环球影城就像迪士尼那样子连锁的，全球连锁的那种度假区。
嗯。
那边儿主要有啥玩儿的？
对。
像迪士尼那样的。
那岂不是都里面物价很贵。
应该是吧，一些周边之类的。
嗯。
咱们去那儿。
反正不会买那些东西。
我觉得咱们去的时候舒服一点儿去吧，打车去吧。
北京环球影城离这很远吧。
啊没有那个应该是在顺义区，就是会到时候肯定会开开新的地铁啊什么，就像大兴机场开的时候，会开新的线路对，直接直达的。
哦对对对对对，可以开地铁和高铁。
哦。
嗯。
那很。
嗯。
嗯。
寒假。
那我们定好了。
啊对。
寒寒哦就是还是我们先还是先计划一下最近的最近的那个寒假。
就近啥？
嗯。
对都说跑偏了。
就是。
嗯，寒假那个滑雪的时候。
怎么说来说去了，好像说咱们玩儿太多了，先先确定一个玩儿的地方吧。
对呀，先确定一个吧。
嗯，那就只能去，滑雪。
嗯，就是在那个嗯，时间的话就是十二月。
十二月底吧。
嗯，行。
十二月底你是要先先回家然后再去吗还是什么？
就从这里去啊。
我觉得直接从北京出发就好。
咱们直接去。
咱们玩儿完再回家吧？对呀。然后咱们挑，咱们看下先看下天气预报，看下天气比较好的几天再出发。
直接从北京出发吗？
啊对呀，肯定要这样。啊。
嗯。
嗯，挑呗，天气好的时候走。
嗯，阳光的时候。
咱坐高铁去吧，有高铁的吗？
啊也。
自驾还是高铁？
对高铁好像只能到。
嗯对。
到只能到崇那个张家口好像还是崇崇礼，只能到崇礼不到不了泰晤士小镇。
对只能到崇礼。
只能到崇礼，然后。
咱们打车吧。
还。
得坐一个小的大巴去那个太舞小镇。
啊啊啊嗯，对对。
没有这么多钱吧。
打车咱们四个人摊下来也不是很多钱。
三个小时。
你要打车去那儿。
啊？
你你要你要打车去哪儿？
她从北京打车到张家口。
不是不是我说，咱们坐高铁到了那个地方，下了之后打车去。
啊。
啊。
嗯。
不那特别远。
对它还要一个小时，还要走。
那你们是怎么去？
那是坐一个小的大巴。
我们是开车去的。
哦，他们是开车去的。
咱们租车也很多钱嘛，那要把车撞坏了呢？
啊。
没啊。
没有平均的话就还好，因为是人多。
我之前在，我是看了下小红书上面就讲假期租车的话要多少钱嘛，因为我这就挺想去的，我看了均价就是你去下一个，我忘记是什么软件然后就才新人的话可以领一个券。
就是很多都可以啊，像比较有名的神州租车之类的，已经开就是很很成熟的一套体系。
对。
那咱们可以啊，我和他开车就行。
嗯。
嗯对。
那就租车去吧。
就四个人AA呗。
对那在那边。
对。
就我们四个人吗？要不再叫一个人吧。
交给沈亚慈。
我叫谁都行，那咱们那边准备呆几天呀？
啊，对呀。
啊。
就两天三天都行，三天的话就三天两夜对。
待个三天三天吧，我觉得。
待三天吧。
主要是想着是去那边干嘛，就是就是滑雪。
去滑雪泡温泉。
就滑先滑雪然后泡温泉也可以啊。
嗯。
然后去尝一下周边的好吃的。
那应该。
我觉得咱们去的话。
他们周边还有其它景点吗？
嗯应该有吧，毕竟那边儿是闸口。
咱们可以提前，咱们在网上都可以先把那酒店给订好，咱们去的话直接直接进进酒店呆着了。
你去过？
对都提前订好。
嗯。
嗯。
嗯，对直接就开到那里。
你那那次去你没有去其它地方玩吗。
没有啊，因为就吃了一天多，而且他晚上的那个星星是很亮的，就跟城市里的不太一样。晚上还可以看星星。
哦对对对对我们去两两三天的话。
嗯。
附近的景点的话，咱们上网上找找攻略也行。
附近好像景点还真没有因为。
嗯。
那咱们就去之前不是经过八达岭长城嘛，可以先去爬一下长城。
嗯对，可以先去长城，爬完长城之后我们再去那边就可以了。
嗯对那长城底下还有那个之前吃过人的那个动物园。就是那个八达岭动物园嘛，野生动物园。
吃过人的动物园。
啊，吃过人的动物。
咱们还可以去动物园儿逛逛。
嗯。
那就可以一天的时间去那个八达岭，然后还有那个动物园。
爬长城去去那边儿，最后最后到那个酒店里面，先住上一晚，然后第二天再去滑雪。
对然后嗯。
对对，然后那个酒店还是就会很那那里的酒店也是那种度假类型的。早晨都会有那种就自助早餐啊就嗯就。
嗯。
啊。
那要是袁英吃了很多怎么办？
吃了很多的赚回来了。
咱们洗漱用品咱们自己就自己带自己的牙刷吧。牙膏咱们可以一起买，买一管儿够了吧。
嗯对。
嗯好。
嗯，没有你带我和杨一诺用的吧。
虽然快没了，应该还再够用两三天。
嗯。
那然后就。
咱们洗脸咱们还可以，就不用那里面的一些东西吧，可能不太卫生。
啊，洗漱用品就那样吧。
嗯对呀。
自己带也行，然后啊。
嗯。
洗脸巾可以带几带一点儿吧。
对带点卫生纸。
咱们还得带化妆品嘛化妆品然后卸妆水。
嗯。
为什么？
我素颜就这样。
然后还有还有护肤的东西，还有面膜啥的。
敷衍。
没有。
嗯。
啊嗯。
对吧？
我不敷面膜懒懒至上。
我最懒，嗯然后然后带就对换洗的衣服。
然后换。
嗯嗯。
我觉得就就棉衣，就带两带带一件儿吧，和身上的两件儿互换就行。
嗯。
嗯。
带对呀在最后的反正要。
嗯，好，要是没有很厚的棉衣怎么办，我可以穿你的吗。
对应该差不多了。
我。
可以啊。
好。
你就里面咱们里面就随便穿。穿。
里面就随便穿点厚的就好了嗯。
嗯。
你没有就穿我的北方人耐冻。
对。
啊啊啊啊啊对唉你要是有多的话还可以一起，在给我们点儿什么之类对呀。
你的太大了，我们穿不了。
你还有多的话可以借给我们三个一人一件。嗯。
啊那没问题。
对呀。
嗯。
到时候你你你就负责帮我们拿行李吧。
好的。
那种又。
ok，ok。
那种又长又厚的最好了。嗯然后还有。
嗯好。
没。
咱们行李可以让他拿咱们就拎个包就行。
嗯。
呃，但是要带那些证件呀什么最重要的，带好证件身份证身份证。
哦对证件要带好。
哦，只是身份证肯定要带。
对对学生证肯定要带。
学生证带一个人的还是每个人都要带？
啊。
当然是每个人都要带啊，因为要那个，因为就是像那种像那种。
每个人都要带啊，身份证也得带。
当然每个人都要带啦。
为什么？
身份证肯定必需品啊，咱们大学生出去，学生优惠你不带学生证，你怎么给你优惠呀？你傻了吧？
学生证每个人都要带为什么？
那学生证肯定每个人都要带啊。
对呀就是好多分类了，嗯，最重要的是身份证，学生证的那个码就可以了。
哦对对的对的对的对的，我失忆了。
你像现在有的景有些景点直接刷你的学生证的对。
哦学生证哦对的。
生证，然后我和他就带上驾驶证。
呃，对对对然后。
哦好。
啊对。
就这样吧，出发。
怕不太好啊咱们，咱们大概花多少钱玩儿下来啊对。
不不不还有还有，呃呃提前。
还有啥？
嗯啊。
我我觉得。
那怎么。
嗯嗯，一千多？不不止吧。
不是嗯。
三天的话你就先算一天。
每天晚上住酒店得几百块钱。
嗯对。
对呀。
住酒店的话，住酒店的花近一千了都快。
唉一住两个人住一间吗。
嗯，对呀。
两个人住一间你你们你们三个人住一间。
嗯。
唉我们是住住套房还是住那个啥？
我肯定我们三个住。
没有可以住套房，就是我们上次就五个人一起住了一两间，就是一套嘛。
套房是你们哦。
一套有几间啊？
哦两间啊，我们我上次就五个人住了两间，嗯。
哦对的对的对的，我觉得可以住套房，一千多。
那得那得大概多少钱呀？
那不到一千嗯，因为人多嘛，所以平摊下来就更划。
不过那个地方因为是。
嗯。
其实我们不用管他他自己住找个单人间就好了。
因为是啥？
嗯。
挺挺挺出名的吧，那地方挺出名的。对可能贵一点儿。
呃对呀，现在可能越来越出名了，就越来越贵了，对。
嗯。
那就算预算一千块钱，一天一晚上一千吧。
我觉得可能每个人，按人头算下来，一个人一晚上得三二三百左右。
呃。
每个人。
嗯，起码得三嗯然后我们。
嗯，一个人一晚上两百块钱。
对。
咱们吃饭就AA呗。
对呀，吃饭的话就到时候再查就好了。
嗯，吃饭袁英请客吧。
吃饭AA。
唉。
凭什么我请客啊。
你长得胖你就请客。
嗯。
一人请一顿嘛，虽然三天的时间。
啊好的好的。嗯嗯然后要那个嗯对对对，带一些那种水杯啊什么的，因为那儿太冷了，需要喝热需要喝点儿热水。
嗯好。
呃。吃饭，住宿然后还有玩。
还有带啥？
哦，咱们自己带水杯去吧，咱们自己带自己保温杯去。
嗯带保温杯。
要。
对呀，带保温杯啊。嗯对呀，你现在买一个不就是了。
没有保温杯呢？
你不会自己买吗？没有保温杯。
嗯好。
嗯。
咱们回来，回来也。
不是不是还要去另个地方吗，还有别的地方吗？
哪个地方呀？
啥？没有了吧。
去海南最近的先先去那儿吧。海南，到时候看情况咱们是不是玩儿是不是累的玩儿不动了咱们。
哦先先去哪儿吧。
ok。
看看到时候疫情怎么样。
嗯，嗯。
对好像疫情的话也不能到处乱跑。
对，那也太麻烦了。
嗯。
对。
呃在那边的话，就毕竟有车就很方便，对要多带一些口罩，啊戴手套要戴手套，还有帽子。
对咱们得带口罩。
哦对还得戴口罩呀，嗯嗯，嗯，哦还有带带酒精，嗯不是你不是有那个啥吗？消毒酒精的那个啥，消毒免洗洗手液。
带很多口罩。
万一在路上断。
带酒。
嗯，对对对手洗洗。
带酒精干嘛？
嗯，还有主要是帽子呀手套这些比较保暖的。
啊。
嗯，对记得带还有围巾什么的要带上，要不然会被冷死在那里的。
嗯嗯，对对对围巾。
嗯。
嗯。
嗯，还要什么。
还有还有还有一些药容易被冻感冒。可能。
冻疮药有有这种药吗？
冻，嗯，没有吧。
啊充电宝充电宝充电宝。嗯。
啊，充电宝。
嗯。
尤其你们又是。南南你们俩是南方对吧。
耳机。
嗯对呀。
南方很怕冷。
嗯，他们俩是南方吗？
对你你们可能。
我不怕冷。
北方那种冷没体会过可能。
嗯可能之前体会过。
那体会啊去。
怎么会怎么我们去年在北方过上冬了。
啊，但是我感觉还好吧，就是冷到想回家，我怕相机会被冻坏，还是算了吧。
嗯，你要带相机吗？嗯。
相机可能会冻坏吧，然后就不带了。咱们拿手机拍也也行。
啊，那就不带相机了呗。啊拿手机得多带几个充电宝太冷了会经常没电。
啊。
嗯。
可。
人手人手备一个。
啊，每个人都带一个充电宝就可以了。
对。
嗯，然后就带那种大容量的两万安之类的。嗯。
两万毫安，嗯。
我觉得基本上好玩儿也就这些了吧好像没什么，到时候咱们再看到时候玩儿的都太累的话咱们就就不去计划其他地方玩儿了。
就别去其它地方了吧。
太累了就啊对对还要带泳衣，因为要泡温泉还需要需要。嗯嗯。
哦对要买泳衣。嗯。
嗯。
那到时候咱们都太累了，不想去海南玩儿了呢？
就别去呗。
那就不去了呗。
对呀，那就到时候再说。
那。
那还是把衣服带把泳衣也带是吗？
哦泳衣不是那个泡呃游泳的那个地。
嗯泳衣必须要带。
可以去那儿可以去那儿买吧，当地买应该不是很贵吧。
嗯，也可以不想带就在那儿买。
对，那也不贵呀。
嗯。
那个那个那个呃滑雪的地方就可以泡温泉我就觉得很好啊。
嗯。
对呀就是很冷的时候，在泡温泉就很舒服。
对。
那特别爽，我跟我同学之前泡过一次，是。
我是去了没泡但是我知道嗯我哥哥他们泡。
你哥哥他们都泡啊？
是所有人都在那那个温泉那个水里待着吗？
嗯。
男女混泡还是女生和男生分开啊？
对呀。
啊。
都有吧，有公共场地，也有那个水池。
嗯。
我想男女生在一起，我不太好意思。
有有那种特别大的就人都去，还有那种就特别小，就是几个人围到一块儿。
对呀，有那种。
哦。
小池子嗯。
嗯。
反正很舒服。
呃，对那什么保暖的那些，各种保暖的都要带。
哦。
啊，泡温泉的那个地方我是要我们自己先就是先，先在我们酒店里面洗好，然后去酒店下面泡吗？还是。
没有我我上次住的那个，就在酒店里面。
哦那温泉就在酒店里面，嗯。
对对对就很方便，然后出去吃饭的话，就可以出那个开车出去。
开车去，很远吗，吃饭的地方？
对呀。
呃别去那么远的地方吧，嗯。
嗯，有近有远呗。
挺远的主要是冷。
嗯。
嗯。
那去海南怎么玩儿？
你们两个都去过是吧。
呃我去过类似的去过类似。
你和你也去过。
哦。
我也只去过一次。
嗯，她是去过类似的，你是去过一次，嗯，那我们再去一次吧。
哦哦哦。
我都知。
好啊。
那去海南玩儿，咱们怎么玩儿？
那就先这么整理。
海南啊，那首先就要直接对飞到三亚，然后在三亚再提前定那个嗯，对您定啊。
坐飞机先坐。
嗯。
定啥订酒店？
虽然比较。
然后呢？
肯定要先订好酒店呀。
对那边那边肯肯定提前还是得先看天气吧。
啊啊啊对呀。
雨天去三亚。
那。
它那边一般一般都是晴天比较多吧。
没有啊，有时候有雨天。
嗯对。
雨天也不是很多吧，那时候。
对肯定要挑晴天，然后挑到晴天的话，这订酒店之类的就特别简单了。
嗯。
嗯。
嗯。
对然后就再坐飞机过去呗。
我觉得换洗衣物的话，咱们就。
短袖呀短裤啊之类的。
不用换了吧，好像就，也没什么要换。
对，就是说很很轻啊很轻便。
夏天的衣服对，因为这边儿冷那边儿热就得嗯，带一些对对也不能就是不不不带厚的衣服，因为回来又很冷。
对咱们吃饭的话。
哦。
嗯，是都能咱们都吃同一种菜吗？还是大家有什么不能吃的东西啊对？
你们都想去。
嗯，对呀。
我随便。
她她不吃香菜。
我也随便。
你你什么都能吃是吗？
我我啥都爱吃我啥都爱吃。
你不吃香菜啊？
你不吃香菜。
谁吃香菜。
她不吃香菜，你吃香菜吗？我吃，你吃吗？
你不吃吗？我也吃。
我啥都爱吃。
啊。
我不吃。
觉得咱们可以没有必要去那种很正规的大饭店里吃饭，都去街边小吃吃就好了。
对对对，有那些街边儿小吃这种正挺正宗的。
嗯，对找一些小吃街呀之类的。
啊那那也一尝。
对啊得去尝一下特色。
嗯。
嗯，特色还有那些当地的水果。
嗯。
可以就是。
当地的水果，啊肯定很甜嘛，我觉得当地的。
嗯。
我们可以买那里的特产然后寄回来嘛。
很新鲜。
可以啊。
就是买水果寄回来可以吗？
可以他们还有专门寄的。
但是我觉得寄回来已经不太好了吧。
对寄回来没有那种新鲜的感觉了，还是在那边好好体验一下比较好。
对没有那种新鲜感觉了从那边多吃一点儿嗯，然后还有呃，就是那个去那边儿的景点的话，就有几个像蜈支洲岛还有什么的那种景点。
我在那里多吃几个。
咱们去海。
啊。
嗯嗯。
啥？
嗯。
就还挺好看的主要就是海边儿嘛。
葛丽慧可以穿泳装嘛，诺诺可以穿泳装嘛我不敢。
可以啊，为什么不可以你可以穿比基尼。
嗯，那大概就是这些吧。
嗯。
嗯。
那咱们都确定先去张家口玩儿，然后去海南玩儿。
对。
嗯。
好，那我们是直接然后玩完之后直接就自己回自己家？
各回各家吧。
对。
可以啊。
嗯好的。
玩儿完就各回各家呗。
嗯。
嗯。
然后明年再见。
嗯好，再见，拜拜。
明年再见。
拜拜。
拜拜。
嗯。