朋友们我觉得最近，啊最近天气也挺凉爽的，到秋天了，我前一段时间，我感觉我们工作学习都挺忙的，我们不如一起约着出去玩儿吧，你们觉得呢？
行啊，我觉得挺好的。
好啊，去哪？
好啊，好啊。
嗯你们的，你们建议是，我们先确定一下，我们首先是去国内还是去国外，啊，大家预算怎么样，大家的预算大概是怎样的呢？
我们我们是打算十一的时候出去吗？
对，对对十一。
那我建议是去国外吧，因为国内的话，呃，大家肯定都会，各个景点爆满，然后十一七天假期期比较少，所以可能大家就是选择出国的比较少，所以我们应该趁这个时候出国玩儿。
嗯。
对因为我去年国庆的时候去重重庆，然后人就人挤人，人山人海的就挺麻烦的。到那儿就不是看景点，就是看人了。
行。
那如果。
那如果去国外的话，那我觉得咱们可以考虑一下泰国，因为泰国它那个消费水平啊，还有就是这个季节，它的什么热带水果啊，还有一些潜水的项目都挺不错的，但你们觉得呢？
唉，那这个就吃了拉肚子的，是哪个国家来着？
但是。
但是，呃但是泰国现在应该是雨季吧。
啊，我觉得为为什么我们不去英国呢？大家不都是学英语的嘛，我们为了将来的，可以留学先去看一下那些学校啊什么的，我觉得也挺好的呀。
因为。
英国也挺好的哈，说不定还能赶到奢侈品打折啊，买个东西。
唉，就是。
对对对对，黑色星期五，对。
呃，去英国感觉有点贵啊，咱们再换个其他地方吧，如果你不想去泰国的话，去。
哦。
呃。
唉，如果我们买往返机票，其实应该会便宜一点吧，就是往返大概机票在两千到三千左右。
嗯。
如果。
就我们，我们我们出去我们主要的目的什么，我们主要目的是欣赏一些自然风光，还是欣赏一些历史的遗迹，或者说我们呃主要是就去为了购物，我们大家主要目的是什么？我们去，对。
不，不止吧。
得四五千的。
对，你们是为了啥呀。
没有大家就散散心嘛，就散散心嘛。
那不然，我们去日本吧，日本离得比较近，对，而且七天可能来回比较方便一些。
去日本也行。
那日本樱花是在秋天吗？不是吧。
不是樱花，樱花你们是春天好吧，我我觉得哎我还是觉得去，我个人建议，我觉得去济州岛比较好，因为济州岛他免签嘛，我感觉现在我们时间其实。
日本樱花是在春天。是的是的。
啊，行吧。
我没有我没有文化了。
韩韩韩国吗？济州岛是韩国的吗？
对呃对济州是韩国，我们可以先去。
但我觉得韩国没什么好玩儿的哈，韩国特别小啊。
对呀，我感觉还有。
因为只去济州岛的话，七天可能时间有点太长了吧，我觉得。
对。
我觉得济州岛我看网上的攻略，大概一天就玩儿完了他韩国挺小的。
要不。
对对对对对对对。
不你要深度游，你知道吧，旅游不旅游不重点不在于你去什么地方，而在于你要深度的去挖掘它。
那我就。呃。
那不然我们就去。
那如果去韩国的话，我觉得如果想要去韩国了，咱们可以从大连去，然后先去大连玩两天，然后从大连坐船去韩国，然后大，从大连坐船去那个首尔的话，没多久。
可以。
我我我晕车又晕船，咱咱咱换个交通出行方式吧。
也可以也可以。
那那你晕晕机吗？我们可以坐飞机啊我。
飞机飞机飞机还行，飞机不晕，飞机不晕。
也可以可以，那不然我们就订韩国吧。
那咱们去哪？
我我们去韩国，我们先定个计划，我们去，我们我们先从北京我们出发，先去大连玩儿两天，然后我们再去。
好的好的好的。
好的好的，好的好的。
然后再去韩国。
不然后我们再去，先去首尔，然后再南下去釜山，从釜山坐飞机去济州岛玩而两天，再从济州岛飞回北京。
时间够吗？咱们假期就七天啊，来，来得及吗？
哦，那也挺那也挺好啊，来来姐你韩国韩国你一个小时就到了一两个小时，就到了。
安排的，很可以可以，好的好的好的。
哎来得及来得及，相信我相信我，韩国很小的。
啊，行吧。
而且我觉得现在韩国天气和我们差不多，因为我们都属于一个，一个气候。
而且它可能会比咱们稍微偏凉一点吧，因为它纬度高一点儿。
应该偏热一点，因为它靠近海洋，应该海洋性气候更强，对，好。
哦对对好好。
嗯。
嗯好。
它们秋天应该挺好的，唉，好像那个大连国庆期间它好像有一个景点，就是好像很多鱼吧，好像就会经过那个大连港，然后好像它对，应该就是国庆那几天。
好的。
嗯。
嗯。
啊，这么神奇吗？
啊。
嗯那还。
它风景特别好，咱们可以去看一下那个，具体叫啥我不知道，咱们之后可以查一下。
对主。
好的，好的好的。
那还挺好的。
主。
哎主要是，主要是我觉得去韩国，可以有很多当地特别好吃的一些小吃什么的，我觉得你们应该也都挺懂的什么。
鲜活章鱼。
啊，这有点儿就。
韩国有欧巴和美女，去看欧巴。
活章鱼。
欧巴啊。
我们女生去韩国不是一定要打卡那些，景，就是那些拍摄地点嘛，然后什么一九八八双门洞啊什么的那些地方。
呃对对。
去韩国。
对什么。
去韩国，我们一定要买东西，买东西买化妆品，买化妆品。
必须买，必须买，免，新罗免税店必须买，新罗比济州岛便宜多了，要买必须在首尔买，真的其他地方都比首尔贵。
韩国买。哦。对对对对对对对。
那啊。
因为因为我记得去年我姐从韩国捎过来那双鞋就超便宜超便宜，他好像我记得国内要八百多然后他们那边只要一百多二百块钱，简直就像不要钱一样。
嗯哼。
是的是的。
对对对，韩国的东西都比较便宜。
唉，唉唉，这个你们私下里讨论吧，我作为一个男人插不进去啊，咱们说点其他的，然后那咱们路线，先订下路线吧，刚刚说的是先到大连，然后再，然后再大连到首尔。
哎你们，哎那个啥我们，嗯。
男生也可以买奢侈品的。
从北京到大连，然后到韩国。对对对对。
对。
再从首尔坐动车到釜山，再从釜山坐飞机飞济州岛。
动车。
唉，其实我们也可以从青岛转机哈青岛好像离韩国也很近哈。
说KBI。
他不是要去看什么大连那个鱼群吗？对对。
但是，大连，大连那个特色景色是那个世界五和几大奇景之一，值得一去的。
他不是要去。
啊。哦，那可以，那我们就去大连，那我们就去大连。
如果是，如果是去的话，那肯定是从威海去最近了嘛，从威海。
对。
可以。
但是那我们要提前买票哈因为国庆北京出去的票很难买啊。
嗯。
对，所以我们要提前一个月买票。
咱们怎么走啊，坐飞机还是高铁。
哎我们不一定，我，我有个建议，我有个建议，我们不一定从北京出发，我上一次我，我去年有一次我出去去南京玩儿，但是我是从我是从天津，我先从北京坐高铁到天津，再从天。
你要去大连，你要坐高铁或者坐火车嘛。
高铁。
去。
更便宜是吗？从天津走。对对对，对对。
但是。
去。
对能便宜点儿，而且好买票，你再从天津嗯坐。
因为。
我觉，坐飞机吧，从北京到大连好像。
北京到大连只能坐飞机，它没有直达的火车，它没有直达的火车，哦对。
对啊，很便宜的呀。
对呀。
他有直达高铁吗？
没有没有没有，我必须必须要倒一下。对对对。
没有，高铁应该先到沈阳，然后沈阳再转大连。
嗯。
那那那好麻烦，我们还是坐飞机吧，对对对对对。
对。
坐飞机，坐飞机而且那个北京和大连它是一条固定的航线，它票价还挺便宜的，可能就几百块钱，还挺好。
对直接坐飞机吧。
对对，对对对对对，可以可以可以，可以可以，那我们就是。
嗯，那我们那我们就去大，那我们就直接坐飞机去大连好吧。
好的好的。
好。
就没有必要来回折腾了哈。
定一下我们到首尔去呆几天呀？
嗯。
嗯。
对我们可以，就是因为如果我们三十号出发然后七号七号晚上要回来的话。
对呀，大连几天，首尔几天。
大连我觉一天就可以了吧，大连看一下鱼群，然后我们晚上就可以直接往韩国那边走。对对对，坐宏远航班直接往，往那边走。
大连吗？
大连。
大连我觉得可以走两天吧。
对。
唉，我们可以坐一个夜班的飞机唉。
可以的可以的，但其实坐飞机也用不了多久哈。
对。
对可以。
坐飞机几个小时，五六个小时差不多。
不用吧，韩国应该是一个多小时两个小时吧。
没有吧。
没，我。
一个一个一两个小时，一两个小时，就到了。
两个小时两个小时。
两个小时，嗯，啊是啊，从这儿去机场，哎机机场这个。
你去机场不要时间吗？
啊，这些机场，机场没有，也不需要太多时间啦，对对对，对。
哦起，哦是哦。
去机场。
机场不要不要那么久，你要提前一个小时候机就好了嘛。
最后你去机场也是也得一个小时。
首尔首尔有什么好吃的呀？我，还不太熟悉。
那那那必须特别多，哎我激动了，一时语无伦次，我说什么啊，什么韩韩式烤肉了，什么石锅拌饭了，什么炸鸡了，哦参鸡汤你知道吧？
我觉。
首尔什么好玩儿的？
我还真的不是特别了解呢。
炸鸡啤酒。啊，啊参鸡汤，懂懂懂懂懂。对对对对对。
几号啊？
参鸡汤现在秋天变凉了，特别适合喝参鸡汤，它会其实一般人都觉得它是呃冬天喝，其实它秋天最好，因为它滋补嘛，特别好，我特别好喝，那个皇皇后家参鸡汤，首尔最好喝。
啊。
那还挺好的，我一定要尝尝正我一定要尝尝正宗的韩国泡菜，我想知道它到底好吃吗？
我我，啊。
嗯。
我只想，自从看了那个来自星星的你，我只想吃它们的产，炸鸡，还有啤酒。
咱们先。
因为因为因为我姐之前我姐之前是在韩国韩国留学的嘛，然后她就说那边的泡菜还挺好吃的，我就挺想尝尝的，因为她经常会买在那个在网上买一些那种韩国就那种正宗的对对正宗，就是那种泡菜。
炸鸡啤酒。
啊。
对。
是嘛。
我我觉得他那边有很多小吃也好吃，什么？
还。
嗯。
袋装的那种啊。
回来一下，回来一下，回来一下，大连咱们还没说完呢，不要跳这么快好不好。
然后我觉得挺好吃的。
没事，你可以直接说。
怎么激动，没不好意思，我们飞得太远，请先说，啊说说。
一时有点儿有点儿激动。
国外我也不了解啊，咱们先说一下大连吧，大连我觉得可以吃海鲜，好吃还便宜。
那哎啊那韩国也能吃啊那。
当然，大连当然要吃海鲜啊。
行。但是你在韩国你在韩国韩哦对，韩国是蔬菜贵是蔬菜贵。
韩，韩国贵呀，韩国物价比，比大连高，比，比大连贵。
啊不贵，真不贵，你要去鹭梁津，你要去对地方，你要去鹭梁津，你去那个最大海鲜市场特别便宜。
去济州岛对吗？济州岛不就很海边吗？
没有济州岛海鲜贵，你相信我，因为济州他就很多人去旅游嘛，所以很多人就去买，有很多中国游客他就。
是吗？
啊，它要抬价，啊这样。
哄抬物价，你懂得，你要去正宗韩国人买东西地方，你假装你也是韩国人，跟他们说韩语，他们发现不了，他们就不会坑你了，我会我会，不用担心，我。
哦那还。
啊，非常nice。
你们会韩语吗？
你们确定要自己去吗？
哦，那咱们不用找导游了，咱们不用。
自己去，我我可以。
我们不，一定不要跟团，绝对不要跟团跟团那多黑呢，而且每天就是跟着团走来走去很无聊。对对对很无聊的啊，对。
跟个团，为什么不。
跟团好啊。
我觉得跟团超不好玩真的。
坑。
为什么？
别跟团。
每天就是你早上你早上五点你要起床，然后一晚上晚上回去很晚，然后你住的还很不好，所以我觉得自由行比较好一点。
真的。
就是那种走马观花甚至都不怎么走了。
哎我以前，我以我以前来北京，我小时候第一次来北京跟团，早上四点起床，在天安门。
看天安门升旗吗？那还挺难受的哦哦，我们两个之前从五从五道口那边，然后就是我们步行走到了天安，然后去看升旗。
啊升旗，我们我们两个之前，走了一晚上，从北语。
别了吧。
我。
走了五个小时然后去看升旗，我们十二点走的。
厉害我是。
现在就很真的我们。
不是，你们太啥了吧。
咱们应该是在哪边，然后咱们是真的应该就不是，就是就是好像咱们顶不住了，真的就是四点多的时候在早餐店差点睡着了哈。
我我们就是走这条线，就从前面那边走的。
哦对，我，我我我们走到那个中南海那边，走到中南海后面那边。
哎朋友们，咱回来，咱回来，咱还咱还得接着探讨一下咱吃什么，咱探讨咱定下来景点，我们具体不能光吃吧，得逛逛景点。
回来回来。
啊，好。
对。
对。
景点呢？
去哪儿？
其实我们可以搜一下网上的攻略，看一下。
对，我刚刚搜了一下，然后去那个，我看。
对。
啊，我们可以偶遇明星吗？
哎偶遇，这偶遇，啊这个你，我觉得你不需要偶，你可以在那个我还记得SM的还有什么，对他们楼下等你知道吗？那你喜欢的是？
明星应该。
应该不太行。
明星不会出现在公用场合的。
不是，但是他们说韩国很。
啊，我不喜欢那些人，啊我不喜欢他们，我真是，我看韩剧比较少，我只一九八八呀里面的那些人还有什么呃心里，还有那个什么。
韩。
举重妖精什么，我就只看过这几个其它没有，啊继承者。就很少很少。
哈啊，啊不是，啊继承者永远的神。
韩。
回，回来回来回来回来，回来回来回来。
李敏镐是吧？永远的神，好接下来探讨，我觉得我们去首尔必须要去南山，南南山肯定是要去的吧，然后要去吃烤，哎怎么又开始吃了，不是说景点吃烤猪蹄。
咱们。
啊。
啊。
有。
先先别说咱们说一下出国要准备什么吧，你总得拿点儿东西吧，对不对？
对呀。
拿。
而且还签证啊，你们出去不能直接出去啊，办签证啊得。
对就是咱们咱们走之前先把那个护照拿就是大家都办大家都有护照吧？大家都有护照没有过期吧？咱们拿出来。
啊对对对，对对，是。
护照护照好弄，有有有有有有有，有。
有有有。
啊，有。
怎么过期啊？我。
签证，现在签证很多那个淘宝上面都直接有直接办好给你，然后就可以走了。
护照不是有期限的吗？
没，暂时没过，前两年办的。
有，短期的，大部分都是短期的。
然后。
哦，那那那我不太了解，然后我们，拿下去对大家有那个国际银联的那个银行卡吗？比较方便一点吧，嗯，对我你。
好，那就先办一个。
对对对，对直接办一个就可以了。
对。
有的有的。
嗯。
可以的。
换点现金吧。
没有，并没有。
对也要换现金的也要换现金的。
他不是可以用支付宝，韩国可以用支付宝啊。
对呀。
对，但是有时候那个汇率，汇率可能不太划算，汇率不太划算。
可以吗？
可以用支付宝但我觉得就是不太方便，咱们还是最好拿一下就是换一点钱，然后再拿一下那个国际银联的那个卡吧，好吧。
可以。
对对，要换的。
对要拿现金，然后可以去提钱。
行。
还有那个，咱们打电话怎么办，打电话用流量，国际流量和国内流量也不一样吧？
对。
打电话我们可以，有有那种，有那种落地，有那种落地的话，会有那种，对办理那种电话卡，然后直接插入手机里面就ok了，对对对，对对对。
就是你办一张你到当地办一张卡，就可以。
当地办张卡，当地办。
你到当地办一张卡，就可以。
对，对然后这样咱们打电话也比较方便一点。
行吗？
对我觉得可以，而且他跟我们这边的时，时差大概是一个小时，所以。
唉。
一个小时左右也也咱们也不用倒时差，这这个完全对对对，对对对。
也不，和大连那边差不多啊，无所谓啊，无所谓那个。
对对对，对就不用倒啥时差，我觉得挺好。
嗯，对对对。
对。
然后就是洗漱用品，我觉得就是从我这么多年的，因为我们要准备什么吗？
对咱们也。
你不用提洗漱用品，女生的洗漱用品肯定特别多，你别准备，你相信我别准备，去了现买，真的。
不咱们哎对我刚才我咱们咱们。
对但是。
准备。
对我我我相信你，我给你之前我每次带那么多东西，然后就发现，结果都不怎么样，而且我现在觉得就是如果住一个比较好一点的酒店，其实提供的都还蛮，蛮好的，对，准备的那种。
咱们咱们。
啊嗯。
没有我告诉你，韩国有很多酒店，他不提供，韩。
而且一定要轻装上，哎但是咱们一定要拿那个转换插头儿，因为它不一定能直接用嘛，嗯。
去了买吧。
对韩国他很多不提供一次，像我们必须得带自己的牙刷，什么拖鞋，什么浴巾，因为他很多不提供。
把身份证，把身份证护照拿好。
啊。
啊，啊。
牙刷我觉得没有必要带吧。
去买去买啊，去了买啊，便利店买啊。
不他不，啊也行，便利买也行，对也。
你你买就好了嘛，你带太麻烦了。
哎。
你就把身份证钱包手机拿好就好了呀，再拿个护照。
而且我突然想到我们要去的是韩国，韩国那些化妆品什么都便宜，我们还带什么？直接到那里买吧。
我我的意思就是咱，我的意思就是咱带两身换洗的，呃你你也得可以买一买，买送你女朋友嘛，你觉得呢？
对我也觉得直接到那儿买就好了嘛。
嗯啊唉。
我现在没必要，我没钱我还是自己花吧。
哎哎好歹去一次给女朋友带点儿嘛，做人不能这样啊是不是？
自私了，要告诉你的女朋友。
好好好，买一点买一点，到时候你们给我推荐一下。
有点儿过分了。
咱咱，呃咱咱提个空箱子去，呃不是空箱，也有点儿过分哈，提点儿行李，然后再去。
先攒着先攒着。
好。
对就拿一点点，然后回来肯定满满当当的。
然后跟着我一起去新罗免税店买它。
对对对。
可以可以可以可以可以。
买它买它买它。
然后。
那现金去哪换啊？然后我刚刚查了一下，人家说那个支付宝和微信，只有很少一部分商家才可以用，大部，大部分的还是你，还是得用现金，还是得用现金，你打车。
但去银行换吗？
啊？
免税店都可以，但。
对，对对。
咱们还是换一点现金吧。
我们当时就是机场落地，机场，就是可以换，落地机场，对对可以换可以换，我们当时就是那样换的。
呃，哦对。
机场可以换吗？不。
或你路上。
啊，那就行那就行。
不是你可以搭讪嘛，你可以偶遇一个特别帅的欧巴，然后你就说能不能。
问你，你，你那个，货币，你。
你走。
这要怎么换？
要不咱们就在北京这边换吧，找个银行，然后换一点。
嗯也行。
也可以也可以。
但是你随身装不太方便，我觉得万一丢了呢？在路上。
你必须得带啊，必须得带。
不是你可以落地落地在机场换啊。
它。
但是它那边好像存在一个就是，在北京换的汇率和在韩国换汇率不太一样，所以我们就是要查，每每一天的汇率，然后看哪个时候最，利率最高，然后那时候再换对对对对对。
哪一个会哪个？
是吗？
对，然后。
对它浮动的，每天都不一样，但是但变化其实不太大其实，韩韩国那边其实物价也不高，其实他就是，对。
哦。
那那那也可以哈。
对，然后是。
哦，那咱们是怎。
嗯。
还好吧，怎么也是资本主义国家，挺贵的呀，怎么可能不贵啊。
是吗？韩国吃饭贵吗？
我觉得挺高的啊我觉得挺高的呀它物价。
哎这不。
不好意思我估计，我我觉得是他，他的那个，那个海海鲜不贵，我我只关注吃的东西，其他东西。
是吗？
我也不太清楚。
暴露咯。
啊，这样。
然后它说。
然后小红书说，它那个明洞换钱，啥意思啊？
你之前是有去过韩国是吗？啊，你可以给我们当导游。
那我们就是他。
对对对对对。
我们还是要就是，除了我们准备这些东西，我们还是要准备一些就是我们当我们换完钱以后因为因为它是它是会韩语的，但是我们不太会的话，我们可能就需要下载一些软件啊，然后。
没有我我，我以前去的时候不会说韩语，你知道我前几年更。
你会吗
对对对对对对。
精通吗，能，能日常交流吗？
去就是比较能翻译就像。
嗯，没问题。
哇，这么强吗？
那就不需要请导购了吧。
啊，没问题。
啊？
基本没问题。
厉害，那就好。
哎你学了多长时间韩语？
我学就两年多吧，在北语学的，我觉得挺好，啊在你们学校，哎我觉得学语言挺重要的，就就是学之后你要去什么国家玩儿，你就得学习。
哦，啊在我们学校学的吗，在我们学校学的呀？
哇，好强。
那还那还那还挺厉害的。
好强好强。
对对对对对。
那我可能我觉得我这辈子没有什么语言的天赋。
哎你这不是学二外嘛，你到时候学法语就行，我觉得我觉，我二外就是法语。
啊不要不要不要不要。
不要学法语，我跟你说我是学法语，千万不要学法语，不要学法语的坑，对我是学法语的，不要学。
我也你法语专业？
来回来回来回来回来，回来回来，咱们歇息在哪块儿？国内还是国外。
回来啊。
那我哦对对，嗯这什么国内国外嗯，嗯。
国，国外。
然后，然后出去，出去带一个银行卡吧，银行卡身份证护照。
对啊。
嗯。
然后还有的话就是，还有办个，办个什么当地的什么有个Tmoney卡。
转换插头儿转换插头儿。
充电器的那些设备。
转换插头儿。
哎那个那个，我有一个建议，我们我们要不要你们有国际驾照没有？主要是我是想我们可以从首尔可以租个车开到釜山，一路上一路上看那个风景。
不。
嗯哼。
啊。
我的天呐，我。太危险了吧。
不，国内，唉。
咱别这样了吧，太危险了太危险了，而且，而且我有点晕车太危险了我们坐地铁好了嘛。
哪有？
不行啊。
啊是吗？没有没有。
国际驾照谁有啊。
嗯我也没有。
国内的不一定被承认啊。
对有的地方好像就是可以直接去那边，对对对。
我们坐地铁好了嘛。
对，对就坐坐地铁也挺好的啊，打车容易被坑的。
韩，那行吧，就也，也行都行，我就挺。
或者其实我觉得我们在海岛上玩儿的话，我们自行车会比较好一点吧。就是因为你你自行车比较欣赏风景你你本来就是去那儿放松的啊，没有必要很快节奏了吧。
自行车，走路也可以对对对。
这你说这也行。
对对对对对。
可以可以，我觉得可以。
可以可以。
对。你刚刚说，咱们还有那个转换插头儿你要拿，再拿个自拍杆吧，你就是你不是你你要。
然后就可对可以买那些才到那边的公交卡地铁卡什么可以提前提前买好，对都可以在淘宝上直接买好拿，邮过来，到时候就可以直接用对对对对对。
这你们的事，我不管。
对我们可以写到那个本子上，然后我们，对对对可能可以便宜一点嘛。对我们再拿一定要拿自拍杆，女生一定要用自拍杆自拍杆必须拥有姓名。
可以可以，主要是方便，方。
好坑。
自拍杆。
有你不就得了，还用我自拍，你给我拍，他拍。
不是有个男生，有个男生在我们还要拿什么自拍杆永远脸最大的让他当就可以。
我帮你们拿，你们把东西给我，我帮你们拿。
哦对对对。
我帮你们背包。
有道理。啊？背包好。
好的。
好的好的。
你们请我吃饭就行，不客气。
好。
对，然后我们要下载下载软件的下载软件还有下载地图有哪个地图可以国际用好像，就我们我们好像是百度吧，对。哎，我我我搜的资料好像是百度地图可以。
那我们还有什么。
高德吧，高德可以吗？
都行吧，应该。
国际高德高德，谷歌什么都可以因为，因为我们出去以后就可以直接上外网了，我们就没有。这个对对就都可以用了。对就可以翻出去了就可以用了。
应该可以吧。
百度都行，都行。
哦也没有必要了哈。对。
可以上外网。
对。
哎你们直接下下一个翻译器，就是也挺方便的其实，其实现在其实去国外。
挺好的。
哦哦。有你在我们就不用翻译器。
哎也不也不能这么说。
对呀，有你在啊。
对但是万一咱们走丢了还是就是还是需要一下我们最好有备无患嘛。
嗯，可以可以对对对。对。可以什么有道翻译官呀，什么都可以用。
呃非常无比之方便，真的我我我我以前真的，但但是它翻的真的很生硬，我前几年也不会韩语，然后我去就非常非常尴尬，然后点开然后。
好。
啊。
啊。说英语。
真的说英语。
那。
不过我觉得一半儿人应该也会说英语吧，如果你在。
对。
哎。
我的我在。对对对。
英语可以，英语通用语言啊，都可以的。
英语国际语言真的没有问题。
对对对。
对在日本，我全程就说英语，然后感觉他们对那个程度还挺高的，都会说英语跟他们对对对。嗯。
真的真的。
哦那还挺好的哈。
应该，对尤其这些旅游城市应该更英语水平更好一点，对，那咱，咱们去哪玩，具体去哪玩儿呢？
因为对对对旅游国家还可以。
对对对，然后我们。
我们我们看一下吧。
哎，去完首尔釜山釜山有什么好玩的地方吗？
釜山玩，你们不要说一个大的地点，说去去哪玩啥，具，具体一点好不好。
对釜山有什么好玩的地方吗？
唉，我好像我好像搜到了一个就是韩国他们有一个什么景福宫还挺好的，看起来就是但，哦，它正好是十二月到二月闭馆，我们还能赶上他最后的一个月的一个开馆就是一个类似于。
景福宫对挺好，我们必须得去。
景福宫。
景福宫。
那是干嘛的地方。
十一月的？它是干嘛的。
哎对。
景福宫就是韩韩国古代皇帝的那种宫殿。
就是类似于就是咱们那种对对对类似于咱们那个故宫之类的，然后我们而且它里面能租赁韩服我们可以。
嗯，故宫是吗？
皇宫吗？
对，但它其实我觉得它比较破，也就。
哦。
我觉，我。
哇是吗？
县县县令住的地方，但是也挺有民族特色，你知道它毕竟有。
哇哈。
啊。
就我们可以在那拍照穿韩服拍照。
我觉。
韩韩国人他们还挺传统的其实我觉得。
我觉得咱们还是去一些现代化的地方比较好吧。
啊这样。
那景福宫传统得去，现代化也得去，对吧？
现代化，现代化还有什么地方。去江南洞。
就你要感受当地的风土人情啊，现在话，我觉得世界各地都是一样的。
那不就中国盗版吗？
林荫道林荫道。
林荫道林荫道什么地方。
林荫道很多呃买手店，私人的买手店，对很多店都很不错，而且而且他们衣。
林道。
买手店的啊。
卖东西的。
现在中国好像也很流行那种买手店呀，什么那个故事。
他衣服也不贵，真的就是。
怎么说在国内就商场卖三千，你就对就激动，三百三百你知道吗？我都激动，真的，弘大？
唉哟。
对韩国确实很便宜，确实很便宜，确实很便宜。
男生男生男生表示，弘大弘大在哪里啊？也是在首尔吗？
我我当时没去，也，但也在首尔。
它宏大是不是就。那个什么大东门，我看很多就是淘淘宝都啊，打扰了东大门，就是。
啊。
对对对他那边好像。
东大门东大门，朋友。
嗨。
东大门他那边好像好像有很多小吃店，咖啡店。
哎东大门，东，东。
住。
很多都是在那边直播对对对。
住哪，住哪？咱们，唉咱们是到一个地方就住。
东。
哦梨泰院梨泰院梨泰院梨泰院必须拥有。
再说最后一句，最后一句，东大门衣服十件起步，东大一东大门衣服十件起步，同一件，同一件让你买十件，不然他不给你。
哦利泰院对对对对。
实践，啊。
啊，它就是搞批发的地方是吗啊？这样。
不是不是不是它那个咱们咱们去去蹦迪吧。
咱咱咱们住哪？咱们住哪？咱们到了怎么走啊？
对对对。
买十件一模一样，哦。
住住民宿吧。用爱爱彼迎或者booking可以订那种民宿可以可以可以。
就，就咱们一直住在首尔，然后坐车去其他地方，还是说就是你在首尔吧，就住在首尔。
可以吗？艾比可以嘛？
对呀，对呀。
对啊。
还是，这样吗？
对啊你当然要在首尔住在首尔，难道你要赶夜车嘛？这不不会很累吗？
那你还住哪儿？你在首尔你能住。
对啊。你要郊区的话可能会便宜，但是交通也很不方便的。所以对。
对你这样来回跑太麻烦了，我们。
行，景点附近吗？确定。
对对对。肯定不是景点附近，我们可以稍微远一点，但是在要在区域里面，对。
我有一。
我们我们主要就是为了放松一下嘛，如果你太赶的话，咱们就没有这个意义了嘛。
我觉得我我，我们其实，哎哎哎我们，我们也不一定要住首尔其实，我们住仁川也可以，因为我们到的是仁川机场，对我们到仁川机场，而且我而且仁川。
好的。
仁川仁川机场。啊。
我们还是要看一下机票，因为你要看时间嘛，如果是晚上的话，我们肯定要就住在机场附近啊，如果是白天的话，我们肯定就要住在首尔啊，而且我们。
对。
行。
我们肯定要先住在附近对对对。对。
我觉得我们身强力壮也可以在机场将就一晚上，然后第二天直接走。
对。
住在首尔。
哎呀，不不至于吧，我们就是为了，我们就是为了放松啊，就没没有必要这么累自己嘛。
嗯哼。嗯哼。
而且我觉得住首尔有一个好处就是，怎么说，毕竟是国际化大都市，他更加的安全一点，你知道吧，其实，因为我觉得安全问题也是很重要，所以我。
行吧。
梨泰院梨泰院我们能不能去梨泰院？
啊哈。对首尔是比较。对对对对。
建议我们还是住酒店吧，其实我觉得民宿挺好，但是在国内，对国内可以住民宿，出国还是。
住酒店吗？肯定住酒店啊。
酒店安全酒店安全。
但是。那我们那种地方应该就是要要胶囊，什么应该会更，划儿算一点吧。
对呀。
对。
什么胶囊？
就是那种太空舱就是一个人一个房间。
就是那种一个人。
别了吧。
那种其实也挺好的呀，在在日本住，因为一。有你一个男生怎么住都不方便吧我们我们要考虑这个问题。所以要你，你要是住民宿的话，对啊对呀，你，但是你要住民宿或者。
就会闷嘛，因为我特别担心闷这个问题。
对呀。
不咱不一定要住一块儿，然后你们三人一起住，我自己一个人住啊，啊。
就就我们可以分。
无所谓啊，出去玩嘛。
民宿的话，民宿的话就是一间房间啊。
你要是住酒店的话，三个女生也没法住啊。
嗯可以吧，有三三人房。
对呀，就是除了家。
嗯，要一个大床，你们三个挤一挤吧。
有三人房吗？
就我也好难受啊，其实哈。
对吧。对啊。
三人房也可以啊，三人房，家庭套，哎我们三个住家庭套间非常好，然后他单独再开一个，我觉得可以。
有，有家庭套间，家庭套。对。
家庭套间。
家庭套间可以。
可以可以啊可以可以可以。好的。
嗯，也挺好的。
可以，不要管我，你们管好自己。
哎，也不能这样儿。
我们不用为了省钱而省钱我们就好好玩儿嘛。
釜山我还是很好奇釜山有什么好玩的地方。釜山我就只只看过釜山行。
对我我哎釜山。
釜山釜山我只知道釜山行釜山行。
釜山，釜。
呃别这样，不是。
只看过这个。
别地，釜山它有樱花，但是这个季节不对啊。
我我没我没上，没去釜山，但是我我没去过釜山，但是釜山确实挺好，我要看一看，明明洞肯定去。
樱樱樱花不行。
明明洞我们可以去明洞看一下。
釜山我们可以就是釜山是一个。明洞邦。
明洞，可以。
明洞他们都说，那边卖东西很多哈。明洞本来是一个吃东西的地方嘛。
釜釜山因为它是港口嘛。
我知道明洞邦吃的就我知道了明洞邦。
明洞邦，哎釜山它是港口嘛，最大的港口，所以我们就去海边玩儿一玩儿就好了，海边浴场什么看一下，还有什么呃釜呃，什么海云台什么，海龙宫。
哦。海鲜又有海鲜，可以。
海边。
好的。
那要是。这样的话，我感觉就和济州岛要重了像济州岛我们不是也要去看威海边吗？
主要是为啥我建议去釜山，因为我韩语老师他就是釜山的，我们去釜山，他肯定知道去哪儿玩儿，他让我去釜山找他住他家，哎他家特别大，对。
啊。哦是吗。
哇。
哇，这么爽。
釜山好像还有韩国最大的水产市场，就，可以吃一个生鱼片大餐。
对对。
水产市场，啊，这个，和日本的驻地差不多。
那我感觉我们这几天全部都在吃海鲜呀。
那你不能这么说呀，你不能这么说呀，你在，哎你你，你在首尔也不一定全部吃海鲜啊，他有很多好吃的，比如说。
我们要我们要把这一年的都吃来。
不然呢？不然呢？当然吃海鲜啦。
一年的海鲜都吃完了。
对。对。
首尔吃鸡呀。
啊，我想我想吃炸鸡。
牛肉啊。
吃炸鸡参鸡汤都是鸡。对。
呃那首尔多吃吃呗。
炸鸡，咱们，好吧。
我觉得可以。
炸鸡也行。
济州岛济州岛还有什么好玩的地方？
啊济州啊，济州他有很多，就自就是家庭的作坊，就是做做一些什么巧克力，我发现当地特别多的巧克力，就是家庭巧克力工厂，我们当场可以去。
不知道。
作坊。
济。
巧。
啊巧克力。
唉，那那我们可以去DIY吗？
可以去DIY也可以也可以买，我上次我做。
啊。
DIY可以啊，那可以。
对啊，就DIY巧克力，哎，我们其实可以找一些。
为什么济州岛要有做巧克力？它们那边有可可豆不是可可豆是那些东西吗？它们为什么要做巧克力？
但是他他。
它是原产，它是。
有种植，而且他也是，他主要他主要不是为了产量，他主要不是为了产量，他主要他主要是为了那啥，他等于是一种项目吧，就是吸引游客来，你不能光来欣赏海景什么的，对。
哦。
可可不是热带的吗？
对呀，我也没有很习惯。
海鲜巧克力。
啊，这个。
海鲜巧克力有有有意思有点儿意思。
哦。哦。就是那种有旅游项目啊。
它有那个民，民俗村，好像有。
对。
因为济州他没有很多海滩嘛，济州岛没有很多海滩，他海边都礁石嘛。
我能不能花钱让他们做，我不太想动手。
海滩。
那你干嘛要去买它？干嘛要做它。
别啊，那那那你去DIY干嘛？直接去那个艺术品店买个艺术品就好了呀。
哦你，哎章鱼吃章鱼，吃章鱼必须跟我去济州岛，因为他很正宗，非常，对章鱼火锅，就是活的把它一切切开，然后把它。
图个高兴。
对呀。
啊。
吃啥，吃章鱼。
章鱼。章鱼火锅儿哦那还好。
章鱼火锅？
别了吧，你们觉得不恶心吗？
我不要。我我我上次尝试了那个刺身，我真的受不了那种东西。真受不了。
我我我也受不了，但是但是他但他但他。
章鱼那么可爱，为什么要吃章鱼呢？
看。
章鱼，章鱼别了吧，那么恶心。
就是吃到嘴里一活，哎哟嗯。
我们还是煮一下再吃吧，吃烤鱿鱼。
你们吃过吗？
那也那也可以不吃，我就提个建议，我觉得行。
嗯，不要，太恐怖了。
嗯。你们会游泳吗？我们要我们要带泳装吗？
那必须的，不然为什么要去济州呢？
那里可以潜水吗？
啊，对我想要潜水。
可以可以，应该可以艇水。
可以啊，哎可以可以可以，他那边可以，而且他那边潜水，不用带呀。
海岛一般都可以。
那潜水，我们要带什么呢？
人家可以坐，去了那边可以租，可以租，可以租，可以租。
潜水那边有装备，有装备，对，对没准我们一天速成还能考个什么那个潜水员证。
有装备是吗？租装备吗？那我们。
因为带，对。
啊，不至于吧，不至于吧。
没那么强。
呃一一天速不了成，一天你就你就能潜个，反正哎反正我当时没试，我还是有点怂，当时不会游泳，但是我现在会了我，所以我想去尝试一下。
啊。可好，可可以可以。
啊。啊，可以可以可以，很好。
行，你们有人会游泳吗？
嗯，挺好的挺好的。
肯定。
我都会呀，对呀。
会呀，都会啊。
你们都会。
会啊。只有你一个旱鸭子吗？
我小时候。
啊这。
我我呀我呀我呀，我呀，我三岁学的游泳上交给国家了。
是的，你们说的对。
我可是哎我可是在清华有深水证的人。
啊。
好你们好强。
哇哦。这么强？
并没有什么很优秀的地方，只是，没有没有没有，没有我只是学游泳就是为了就是减肥嘛，但虽然没减肥没成功。
可以挺厉害的。
感觉我念了个假大学。
啊。
我们还是最后归纳一下吧，就是归纳一下我们要去的地方，我们都记在纸上，然后这样我们就方便到时候出行安排一下路线嘛。
行。
行，好。
行。
好。
咱们具体。
对，咱们具体把时间也规划一下，好，那就看一下吧，那就第一站就是从北京到韩国，是吧，咱们看，呸，到大连是吧，口误口误，口误，口误，口误口误口误口误。
好好好。好好好。
好记录一下。
对对对我们我们看一下机票什么的。
到大连。大连。
北京到大连。
到啥韩国，你这么快，那你别去大连了自己都。
自自己自己建议的大连自己给忘掉了大连。
我们谁都都记录一下，或者是。
到。
看一下，看一下我，我记一下我记吧，然后你们写，我你我记吧，你们你们查，然后我搞一个。
在大连呆一天。
拿个笔。
好行。
嗯，好。
好。
点钱。
就是我们首先要从北京到大连。
去大连。
对，你们看一下时间，看哪个时间比较合适一点。
对。
韩国。
对，然后。
我觉得我们可以就坐一晚上，就。坐晚上，然后到大连。
然后。
住一晚上差不多，当天到然后晚上去玩一玩，第二天然后走，可以这样。
哦，不是，我们不是要坐飞机。
对然后大连，然后第二天，然后去韩国，对。韩国然后。韩国先是首尔去首尔呆几天呀。
去韩国。
对，可以。
在猴儿，我们大连是待的一天。
一天吧。
一天太少了，购物，不要两三天吗？
好的好的好。
两天最少两天。
首尔我们要呆两天的吧，然后我们再去，再去刚才说的是那个釜山对吗？釜山呆一天还是两天好。
好的。
首尔两天。
一天。釜山釜山。
釜山。
嗯看看你们更想是在济州多玩儿，还是。
现在已经三天了。
我不知道，你们看吧。
济州岛玩吧。
釜山一釜山一天吧。
但是哎但是我老师在釜山，我们在釜山，他说吃喝都是他负责，所以你懂得，哎你别这过分了。
啊，这样，那我们七天都在那里吧。
啊那。
挺好的我喜欢，我喜欢。
我觉得可以啊。
把把我不行，把把他家吃穷了。
我觉得可以，白嫖吗？
呃。
好的好的好的。
那其实我们可以在釜山多呆久一点，因为我感觉济州岛可能一天也就玩儿完了哈。
有点儿过分哈。
这么。
济州岛是吗？
哎你要慢，你要慢节奏享受。
我们可以在首尔多呆几天，唉，其实，其实我们可以回来，因为我们要从首尔坐飞机嘛，我们要回北。
对呀，我也觉得首尔可以首尔待三天差不多。
嗯。
不，你直接从济州岛坐。飞不不好嘛。
我们从济州回不行吗？
济州岛吗？那我们在我们在首尔呆三天吧，好不好，我们再首尔多待几天，然后我们再去釜山待一，釜山待一天嘛，我们只有七天假期哦。
济济州岛可以济州岛可以直接坐。
好。
对呀，可以呀。
好。釜山呆两天，一天吗？一天，那然后济州济州一天吗？
待一天。
济州待待两天吧，然后我们这釜山待两天济州待一天，我们直接回去嘛。
我们现在。两天。
但，其实。
现，现在几天现在几天了。
可以可以可以。
现在就是如果你待釜山两天在济州呆一天的话，已经七天了。
现在已经六天。
已经六天了。
七天已经七天了。满了？
已经七天了，那就够回来，那咱们具体一点吧，然后就住哪，然后吃啥，然后每天住哪吃啥。
你要在大连呆，好那我们就这样计划呗。
够了。
对，然后我们住哪儿吃啥就是到时候我们直接在那个。
住，booking直接在booking上订就行了。我们要住酒店还是住？
嗯。
对我们就直接在APP上订吧。
住酒店吧，住酒店吧，你，你去了国外，然后人生地不熟的，出了点啥事也不好处理啊。
住酒店呀行。
住酒店吧，我觉得。
对我觉得酒店还安全。
去国外最，哎不你我最少。
啊呀有一个男生在还能，真是的。护花使者呀。
哦我语言不通，文化不通。
最少是哎我我上次跟我爸去，我爸说最少三家人，就三个年年轻力壮的男士。然后我们才可以住一些什么民宿之类的，不然的话还是住酒店比较安全，因为不好说，你知道吗？因为有些人他。
不顶啊。
啊。
对。
啊。
对。
对，不好说，你万一遇到一个不太好的怎么办，酒店安全性高一点。
嗯。
嗯。
对，然后，然后我们我们酒店问题解决了，我们就说一下我们去哪儿就是去哪个景点刚才说的景福宫可以去哈，景福宫记一下，然后还有它的那个。
嗯。
可以。
酒店。去。
去。
记着记着记着。
啊，好。
景福宫。
就是梨泰院，首尔的梨泰院我们一定要去哦。
哦南山南山。
南山，好。
哦天呐，必须去。
梨泰院梨泰院是什么地方？我只知道前一段那个韩剧，但我不知道它是个什么地方。
梨泰院。
梨泰院就是类似于三里屯那个地方，然后他那边有特别多的club，就是酒吧，对对对对对。
啊。酒店什么不不酒吧什么那种。啊ok，ok了解。利泰。
三里屯儿。
啊，这个。
三里屯儿挺好的。
好。
林荫道。
那住酒。
而且梨泰院好像是那边外国人聚集比较多的一个地方吧。
啊没事，我们就是外国人，我。
对对对那边。
对啊，咱们就去那种地方，大家都说英语，不要说韩语。
哦哦，有道理，我忘了不好意思的把自己归为把自己归为本地人了。
哎那边那边。
哦我们可以呃假假装自己是是新加新加坡。
对，然后然后我们还可以去一下东大门，然后还有弘大和梨大对吧，明洞明洞明洞。
可以。
可以。
东大门。
明洞。想去双门洞。
对购物的话，我们就去。
好。
对。
汉江我们怎么忘了，汉江。
哦汉江怎么。
汉江。我现在对汉江有阴影了，汉江有怪物，有汉江怪。我看那个惊悚片。
汉江，汉江有啥。
为啥？
有怪物，不不至于吧。
为，为什么？
啊。
啊，这。
汉江。
惊悚。
哇，好看吗，我又心动了。
不要相信电影，电影都是骗人的，汉江有啥。
不不。
真的吗？
汉江。汉江有水有江啊。对啊。是是江是江。
我也不知道。
汉江不就有一个江吗？
它就有江吗？
汉江是这样吗？
是江它是江，但是，也没事，唉。
是江是江。
唉它好像韩国好像有一个全球最大的。
它在国内也有汉江啊。
好吧。
国内？
他有一个。
它流经陕西和湖北啊。
啊？那个汉江大哥，那是刘晶。那是我们的汉江和韩国的汉江不是一个汉江。
他有一个全球最大的迪奥店。
不是吗？
那不是同一个。
不是一个吗？
对。
那是，那个憨憨。
好吧，没听过。
啊，我们要去一下那个世界最大全球最大的迪奥店，在韩国，对在韩国。
迪奥。在韩国既然不在法国。
迪奥店。
可以可以可以可以。
迪奥。
怎么了？
我们我们我们选一些他们玩的东西吧。
挺好挺好。
双门洞。
对，你们想。
对对对，你也你也提一提建议吧，我们感觉说太多。
你，你去你去的话，你喜欢干嘛呀？
吃，我吃就好了，跟着你们吃。
潮鞋店你喜欢你喜欢买鞋吗？韩国有很多潮鞋店，你喜欢买鞋吗？
是。
啊。
对。
新对。耐克nick啊，什么那种地方。
比如说呢。
对呀niki什么之类的，啊或者对可以，我们可以。啊，小饼干鞋要买正宗的嘛。
好，到时候去了看一下。
太了解潮牌，这一点我不太了解，但我们可以去看看。
台湾很便便宜的对对对，而且很便宜的。
我也不太了解。
啊，小饼干鞋网上的就是那个布鞋嘛帆布鞋小饼干它不知道我我不知道网上到底是真的还是假的，所以我们可以。
肯定买。
小饼干。啊。我知道我知道我知道它那个鞋。
我。
网上卖的便宜，对对不知道真的假的。对对对可以可以可以可以。
对我但是它不知道真假，我们还是去线下看一下吧。
好的好的。
吃。
然后还有很一些潮牌店我们都可以看一下。
嗯哼。
好的。
然后。
釜山。
首尔安排完了釜山。釜山我们。
对我们把。对我们还大家刚才列清单了嘛，我们要拿的东西，护照。
釜山，釜山干吗呢？
你等会儿等会儿再说，等会再说，先把那个我们去哪玩儿再说完。先说完。我们还没有说完釜山，然后去哪儿玩儿。
那。
那个。
对。
去釜山干嘛，釜山好像有民俗村的博物馆。
釜山去哪？釜山有什么好玩的。
釜山。
我们就去那个海海云台，海海，我我的计划是我们釜山就慢点儿吧，就去一趟海对海云台海水浴场，然后海水浴场泡泡它个，泡泡它个半天。
什么。
我不知道，很奇怪。
养生是吗？
好，还是。
会。
可以，好，可以可以，这可以。
好。
啊啊啊。
釜山塔好。他们说釜山塔可以看釜山的全景。
釜山呢。
釜山还有啥。
也，你男生看，你也可以看首尔的全景啊，都行啊，都可以，然后再说。
对对对对对。
就是咱们都可以看一下，但是我，但是我们别太赶，其实也不要安排太多。我们就是为了休闲的，也不用就是我们最好就是早上睡到十点起床，晚上。
对对，所以我们在釜山就慢悠悠的。
可以可以可以。
对。
可以可以可以。
你过分了，睡到十点。
嗯。
在在人家老师家，赖着床不好。
哦是哦是哦。
十点你这。
有有点儿道理就因为我旅游，我好像没有十点之前起过床的哎哟，我有一点尴尬了，不好意思。
好好好。
嗨。
唉，明白明白明白。
明白，你晚上几点睡能晚上早点睡吗？对啊，你早点睡。
也不知道你天天晚上几点睡呢，真是的。
晚上晚上几点睡，早上都是十点多，十一点才能起床。
好的好的，那我然后。
好像釜山最出名的好像是吃的吗？好像吃的。
吃吃什么呀？对呀，在釜山吃什么海鲜是吧？
吃什么？
烤肉。
海鲜要吃海鲜的。
对还有。
海鲜啊。
对，要吃，肯定要。
还有烤肉啊，韩式烤肉。
我要吃我们。
烤肉烤肉但是你在首尔都吃那么多烤肉了。
烤肉你别在釜山吃了吧。
我们会。
我们会胖很多吗？
是吗？
胖胖。
不会我们每天还日行万里呢？
唉哟，就这要几天。
胖很多？不不会吧？
对呀。
阿德里，那寄这种呢？不你每天还要游泳呢，你游泳活动量多大呢？
迈开腿就好了。
哎哟嗯，嗯我想睡觉唉，猪肉汤饭这个好吃吗？
你想睡觉。
什么猪肉汤饭？哪里的猪肉汤饭？
哪有啊。
哦，釜山应该会有猪肉汤饭吧，还有炒章鱼肥肠，啊肥肠烤海鲜五花肉，完蛋了，我口水流出来了，真的。
有。
猪肉。
我靠，章鱼别了，别说章鱼了，听着就。
哇你刚不是。
听着。
猪肉汤饭。
好好好好，吃到时候都满足你。
好的。
好的，我也吃，我们一起吃。
好。
济州呢，济州，济州一天。
还有红薯芝士天还有这些东西，还有鱼糕。
红薯芝士，我给带你去十宝街吃好吗？你们不要在这里吃了好吗？
红薯汁。
有儿点过分了，有点儿过分了，有点儿过分了。
韩牛啥呀。
韩牛就是韩国他自己产的牛肉，韩国人其实他还是挺支持国产的，韩国他面积比较小，他产的牛肉品质也一般，但但是。
济州。
韩国自产。
牛肉。
他屁大点儿地方能产多少东西啊，就挺好奇的还。
那，那。
那它为啥能成为一个，唉，行吧。
它们产蔬菜水果的地方都产了，那些东西了。
一会儿又种热带的可不是一会儿又种热带的可可，一会儿又产油就还挺有意思。
然后，嗯哼，对，然后最后几周。
好。
我们釜山就说完了吧我们要我们要再去看了一下济州岛。
差不多了吧。
哎主要是我们得去我老师家一趟，他肯定会招待我们，你知道吗？对对对，对，对呀，我们其实釜山不用计划太多。
他想要对。
他其实他肯定会招待我们，我们到时候问一下他当地美食就好了。就是他带我们去那种苍蝇馆子因为我们找地方不一定会好吃还是要找一些地道的地方。
挺好。
可以可以可以。
你们有。
对对对对对当地人才知道对对对对对。
嗯。
我们不用在釜山计划太多，到时候他会给我们建议。
你们有没。
对对对，我觉得到时候让他负责就好嘛。
可以可以可以可以可以可以。
我们把济州。
你。
你们有没有提到韩国料理。
韩国料理不就是烤肉吗？
韩国料韩国料理不就是韩对啊炸鸡，嗯炸鸡啤酒。
韩国料理哎泡，什么泡菜汤汤了，年糕汤了，什么石锅拌饭紫菜包饭，大酱汤了什么，我部队锅了，我都会做。
炸鸡。
大酱汤。
嗯，大酱汤。
啊炒炒年糕炒年糕，啊，好饿哦。
你。
nice。
所以说我觉得我们可以吃点，怎么说，就是。
可以可以。
吃点什么？
对呀，我们可我们我们到时候再在那里，再问你们老师吧好吧，然后我们再看一下那个还有什么济州岛济州岛。
都可以。
嗯，可以可以可以。
行。
那济济州岛，济州岛就要去旅游啊。
济州岛。
有啥好。
哦。
济州岛。
嗯哼。
我们济州岛济州岛森林，济州岛动物园济州岛动物园好像有一个比较著名的羊驼。
济州岛有啥。
济州岛森林听起来好好哎。
羊，羊驼，羊，羊驼有啥好看的呀。
羊驼我们要去韩国看羊吗？
羊驼。
你你有毒吗？
你，羊驼有啥好看的呀？
还有一个月月月月汀，月汀里，小月月汀里，然后，它应该是那种白色的沙滩，然后，就是特别好看的那种，然后好像它的晚霞。
嗯好好。
啥。
啊。
啊，哦。
粉色晚霞会出现，我们还可以去那里，我觉得还挺好，对。
哇，可以那可以去看一下。
对，那我可以去看一下，我们就对我觉得我们的计划已经做得挺完美，但是我们细节我们肯定要后续再接着再讨论，再精细一下。
这么厉害吗？
可以可以。
挺好的。
对对对，对对对。
呃那大概就这样，我们计划就先定成这样，然后我们具体的我们再慢慢的去加一些细节，好吧，今天我们，好我们下次再接着讨论，好就先这样。
好。
好的。
可以的。
好，那就先定，好的。
好。
seeyou。
好。
好。