朋友们前两天我在公司公告里看到，哎我们过两天有一个什么员工寝员工寝室，呃风采大赛你们有兴趣参加吗？最近有最近工作忙吗有时间吗？我们有时间我们可以搞一下，我觉得。
可以可以，可以啊。
它那应该是每个人，都必须参加吧。
啊是吗。
你看一下，应该得参加吧。
对呀，但是咱们呢但是我那个屋我是拿不出来的啊，太脏了吧。我是不是得收拾一下呀。
哦。
那得弄一下吧。嗯。
对。
咱都得收拾收拾，因为咱是呃三室一厅嘛，咱不可能就只有每个人割裂开我们得大概得收拾一下，收拾好之后我们才能布置对吧。
对哦。
啊哈。
对对对。
我们需要先收我们先收拾吧先收拾干净，先列个收拾计划。
对，那有。
就我们要整个什么主题呀，因为你你这个寝室就是文化节，你肯定要整个主题嘛。
啊。
你们有什么。
他要求是啥？
它的要求就是。
绿色环保还是说温馨简洁，还是说它有。
应该都可以吧。
都可以积极向上呗，他每个人每个员工都是独特的个体，他肯定有自己的个性。
不会吧，他还要求我们积极向上这个有点儿过分了啊。
是啊。
那咱们就选个主题吧，看要搞哪，搞搞哪种的，是。
就。
其实我感觉舒适简洁一点，就挺好的吧，就是你你就精简一点嘛，你不要就是花里胡哨的整整一些乱七八糟的东西。然后，但是该有的还要有吧。
舒适简洁，可以可以可以。
对对对对对。
对。
对对对。
行。
那那请问怎么参加风采大赛舒适是挺简洁，但是他没有独特的风采，我我觉得我们的风采可以跟这个呃企业文化更加的靠拢一下，我想一想我们。
对。
行，好。
对我们可以搞一个什么。
嗯，航海主题我的意思是指，不是不是听我说不是我的意思说就是航海就代表了一种创新嘛，勇往直前的那种。
航海主题。
但航海主题。
大航海时代嘛你看。
嗯嗯嗯，嗯。
你要怎么把你的屋搞成创新进取拼搏的精神就写写几个字儿，好。拼博奋斗。
那我很简单，我我你你要搞出你你要你要你要掌握那个点你知道吗？你要掌握那个点，比如说航海就是它代表航海什么就是，蓝蓝色海洋白帆。
啊。
什么点啊。
这就是航海的象征，不是说拼搏才是航海我们可以把。
我觉得不好弄啊，主要不好弄啊。
但我们要再刷墙好麻烦啊。
啊。
没有说刷墙可以贴墙纸也行啊。
请宿舍。
贴墙纸，墙纸得订做啊那种的，我觉得别那么复杂了，我觉得就整的干净整洁一点儿。
就你贴墙纸撕下来都是墙皮多麻烦呢。
那你们有什么。
我觉得宿舍弄的干干净净，他们就是一进来感觉很敞亮，然后没有什么那种呃杂乱的东西啊什么就很好对。
嗯。
异味儿。
过分。好。
对，而且咱们，我觉得咱们可以就选一个风格，就比如说什么冷色调啊，还有什么暖色调啊。就像这种的就是统一一点就好了，没必要那么复复杂，大大航海有点太难了吧，得定，挺挺费事的，大家也都忙。
可以可以可以。
对我刚刚想说的就是。
对我也觉得是这样的，我觉得我们就简单一点就好了嘛，就是该有的都有就就好了嘛。
可以。
可以可以可以可以。
行也行。
可以可以。
好。
对。唉，咱们这个文文化节是什么时候开始啊？就它的截止日期是什么？在哪期间啊，我们要赶紧准备了吗？是这个月月底还是下个月月底啊？
对呀，他又说吗？
嗯。
哦。
是，天呐是下个月五号，今天今天已经二十一号了。
下个月五号。
那我们就要快点准备了。
天，那我们有点儿太赶了，对，现在就是。
那得快点儿了。
嗯，对。
它有啥好处啊？
这啥好处，呃，好像就是给。
赢了有啥好处啊？
嗯。
给给钱吧，我之前参加过他就会给奖金，然后让对拿了奖金以后，我们可以继续让宿舍更好。
它应该是。
那就行。
就就是前几名。
好像还有一套印有咱们企业logo的一套餐具，然后每个人一套餐具对。
哦，这样吗？
那我对那个餐具不感兴趣，我对钱比较感兴趣。
他，他对他一般会折合到就是呃，比如说一等奖就是我，你整年的住宿费我给你报销，然后二等奖的时候就会报销一半，然后三等奖是报销四分之一啊什么这种，对对对。
嗯。
嗯。
啊，那还挺好的。
行那咱们就搞一搞，好好搞一搞，一定要拿个奖。
对我们要好好搞一下拿个奖。
行，好。
嗯，好。
那还挺好，但是其实说个实话我都没有，我都没有挑扫帚，我都没有拖把。咱们是不是要买点儿这些东西，我平常都是靠靠手解决。
那我们现在是需要。
需要需要。
好去买吧那就。
你没有看到他那个解封大赛上面说就是，他提前会给我们二百块钱的物资准备只基金，然后让我们去买那些东西吗？
嗯。
二百块钱他一个人二百还是一个宿舍二百？
行。
对呀，一个当然一个宿舍二百一个人二百，你买什么呀？你想买什么？
一个一个吧你想啥呢。
嗯，那。
一个宿舍二百你买什么呀？
你拼多多呗。
就是那些。
买点儿什么拖把什么的，嗯对。
笤帚啊什么拖把啊什么，你需要的一些东西啊。
拖把，你不要一百多吗？
拖把你要买那种智能的吗？你还要买个机器人吗？你还要买个扫地拖把吗？你。
突。
拖把就是。
可。
停停停。
哥，哥哥。
资金不足，咱们可以垫嘛，然后后期它不会有奖励吗？
不是哥哥们，你们多久没有买过拖把啦。你去市面上买一个少于六十的拖把。
一个那种拖把。
不一定哎，你们你们要转换思路啊，不一定要卖呀，不一定不是不一定要买我们可以借别人的。
没，嗯。
是吗？
咱们可以弄得简单一点吗？
没必要买。
不不。
不不啊啊这啊这不不啊啊这啊这。
啊那我们，那人家二百块钱，我们二百块钱借人家的吗？
对呀。
那图什么呢？就你以后不用了嘛，你就为了参加这次文化节，你借个拖把。那文化节完了该什么样儿还是什么样儿。
借。
对呀，就就借一个嘛。
那咱寝室哎，咱咱寝室以前不都。
对啊，啊就是它就是不办，咱们也得买，这不重要，然后咱们再商量一下怎么弄吧怎么弄吧。
哟，说了哎那咱寝室以前是怎么整的。
而且我觉得我们要我们要把那个桌子给给扔掉了，客厅的那个它有点儿它有点儿太脏了它，而且它都腐。它都锈了我们我们要把它换掉啊。因为它本身就不符合我们的主题呀，你说我们本来整个屋子里都是那种。
换。
换个桌子嘛。
这么好。
那换换个。
行行行。
冷色调的，然后那个桌子是大红色多丑啊，对不对。
对对对。
对对对对对。
那就换一个吧，那就换一个换一个换一个金属的吧。然后咱们。
换金属摇滚风哇。
金锁你是简洁风哦。
金属玻璃。
换个玻璃的换个玻璃的，玻璃加金属的行吗？
可以可以，可以可以可以。
玻璃玻璃放。杯子脆。
然后然后那然后那你们的卧室打算怎么弄啊？就是贴个壁咱们得贴个壁纸吧，然后看起来会比较。
我觉得我要把一些墙角和和床角给给整理一下了。
贴个壁纸吗？
对，质感会比较好一点，然后你你们咱们把颜色搭一下看你们几个打算弄个什么颜色，你要粉色的，你呢？您呢？
我要粉色的。
那我那我就勉为其难的要一个黄色吧。
好像是勉为其难。
您呢？
蓝色呀，不说了吗，我最。
你抢我颜色了我也想弄蓝色的。
我最喜欢就蓝色了，你可以弄一个深蓝海蓝天之，我弄个天之蓝。
我弄个白色的。
添置。
你们俩还整个情侣的。
我我没有没有我喜欢蓝色，我觉得蓝色比较宁静比较，对。
也行。那那咱们回去一会儿又回去看一下壁纸，然后比买那买这四个颜色的。然后那咱们客厅怎么弄啊？
啊。
可以可以。
可以可以。
行行，唉我觉得最近最重要的事情是一定要搞好消毒真的，我们一定别忘了买。
对因为我，我感觉现在咱们咱们咱们屋都太脏了，就是有很多边边角角的。
对。
主要是现在这个季节有很多蚊虫你知道吧，其实。
对对对，对。
就买点杀虫剂什么的，然后因为前一段儿时间，我在宿舍看到了蟑螂就还挺恐怖的。然后，然后我也没有敢。
啊。
然后呢。
好的可以。
我，我也是我每天早上第一件事情开开那个灯，然后就先看有没有蟑螂有蟑螂的话就徒手抓蟑螂。
对。
哎，不了，这个这个话题有点儿。
唉，我们可以买一个，我们可以买一个紫外线照射灯这样，我们不在。
别说了，别说了。
啊，有点儿有点儿贵吧。
太高级了吧，这也太高级了。
灭蚊的呀，他又是。
没有啊它就几十块钱不是。
嗯。
哦那有小的嘛。
啊。
好那也不贵，那也不。
就是你买个小的你放在屋里的话，然后就是咱们出去上班呀，怎么的我们就开开这样，屋里也就比较安全嘛，你就不用再大面积的去扫那些酒精什么的。杀虫剂而且你杀杀虫剂对还咱们还有危害哈。
啊。
嗯嗯嗯，可以可以。
可以可以。
还。
啊啊，可以可以。
行行行。
我们分区我觉得我们分区再讨论一下，比如说我们我们是呃三个房间是吧，是你和你俩是一个是吧，对你俩是一个然后我一个然后他一个，我们不是。
对。
啊，可以。
对对。
还有一个餐厅和客厅是在一起的嘛，还有个厨房还有卫生间，我们单独说每个人的房间我们就自己整理干净，然后我们再什么想想。
嗯。
好公共区域看看怎么办嗯吧。
嗯。
对，然后我我们主要商商讨一下，我觉得客厅跟餐厅是人一打开门就能看见的，我觉得客厅餐厅需要再精心设计一下，比如说你们对客厅和餐厅有有什么。
嗯。
我。
你们喜欢圆桌还是喜欢方桌啊？
我。
我们。
方桌吧，圆桌地方不太够吧，咱们那么小的客厅。
还，你还方桌儿圆桌儿。
我感觉圆桌坐的人。
那直接一个吧台不得了吗，直接一个厨房加吧台那种啊。
我感觉吧台有点儿有点儿过分。
吧台。
有有点儿有点儿小资吧，其实吧台。
不是我觉得圆桌人会多一点，方桌你方方正正的你你你们不会有人要坐在角落吧。不会有人坐到这个角吧。
可以，啊。
行。行行行。
嗯，我觉得说这么多虽说就是我们每天都在打扫卫生，然后大家觉得有什么那种打扫不到或者感觉自己有什么，就是很吃力的地方吗？
我没，我觉得。
嗯。
我觉得还是蚊虫的问题，蟑螂的问题。不，对窗户外围的玻璃我们我们打扫不干净的，对因为我觉得。
我我我觉得玻璃吧。
蚊虫。
窗户玻璃其实我们，对。
玻璃。
我。
害怕掉下去是吗？
我觉得沙发底下还有那个茶几底下还有电视柜底下那些奇奇怪怪的东西需要扫一下。
嗯。
就会很脏，就是奇奇怪怪边边角角，角角落落都会比较。
啊。
嗯哼，我觉得我们需要分工明确一点，因为我们之前就是没有一个明确分工，所以导致大家就可能啊今天感觉这里脏了，然后处理一下那里脏处理一下，然后到最后实际上就会很混乱。
对都得弄一下。
对。
所以我觉得我们这次在正好借这个机会，我们就应该仔细分工一下，然后自己负责哪个区域。
对而且。
对而且我们要把要把客厅的衣服清理一下，请各位女士，各位男士把自己的衣服拿到拿到自己的屋里好吗？
好。
我没有并没有不是我的，没有我的一件都没有都是你，哎，到底是谁。
呵我衣服不多，说的是你自己吧。
可以可以。
你都把你自己搞笑了。
不知道谁的拖鞋在客厅里放着，我已经不想说话了。
我有吗？没有啊。
然后那我们就可以先把衣服清理一下嘛。
那我我那这样我搬东西，然后你们负责擦呀，扫呀什么的行吧？可以，好！
唉，搬东西肯定要你来嘛，我是搬不动的。
可以可以可以，可以。
那不然呢，我搬吗？
我搬我搬我搬我来。
我也能搬，其实我挺有力气的好了。
那那算了我没有我是弱小的女子。
我来我来。
我觉得咱们咱们那个是不是需要换一些东西，就比如说咱们那个沙发垫啊，我看都比较旧了。对又脏又旧换一个吧，要不。
换什么呀？
换什么。
沙发垫。
太脏了太脏了，真的太脏了！对对对对对，而且我们下一次一定要就是一个星期去洗它一下。我们现在之前洗的间隔时间太长了，那个桌床垫很脏的话就给别人第一印象不是特别好嘛。
嗯。
我们。
对。
我们可以换个稍微厚一点的垫子，因为这不现在也入秋了嘛，就过一段时间会冷，因为南南方也没暖气。
对对对对对。
哎。
嗯。
但是厚一点的不好洗嘛。
嗯嗯嗯。
我想我想要个那种毛茸茸的，然后就对然后就进去以后然后就可以在地上打滚的那种。
咱们换个。
你勤洗呗，你我毛茸茸手感多好呀。
你。
唉你是小猫哎。
请大家考虑一下男士的感受。
你们确定吗？那地毯吧，那地毯哈。
你是你是小猫咪吗？
不是就那种全铺成毛茸茸的东西就很很，对。
全铺啊有点儿，这个成本有点儿大吧。
对，成本有点大。
全铺的话。
清洗起来比较费劲啊。
但我觉得挺好。
那可以，那我们就换一个那种毛茸茸的东西就好了嘛。然后那个电视我们要去报修一下呀，它真的太太烂了。
可以。
便宜。
电视。
现在谁看电视呢。
我们每天四个人坐那都是一人一个手机我们而且可以投屏嘛。
但我。
都一人一个手机好吧。
那好吧。
对呀，咱我觉得咱。
啊，就你电视坏了怎么投屏嘛。
我觉得还是搞把这些搞一下吧。
咱还不如买个投影仪呢，换电视还不如买个投影仪，反正也不贵就是几百块钱，我们可以就是对想看什么自己。
哦，说了哈。
就几百块钱嘛，对。
可以。
有地方吗？
那我们就要自己。
有墙就行啊。
投到电视上面啊。
行行行有墙就。
我们就要我们就要自己负担成本了，二百块钱就买个拖把吧。
二百块钱。
二百块钱我们想的太多了。
哎呀，这。
弄好一点嘛，反正平反反正咱平时也住啊，不它没活动，你们就不换了吗？
有好好的投。
可以可以。
好的投影仪要两三千呢。这个负担有一点点大，我有一点点穷。
换换换换换，对。
我们可以分期，我们可以我们可以AA，AA加分期你知道吗？分期加AA。
对对对。
我出大头，你们出一点。
分期。
可以可以可以。
嗯。
有有点儿过分了。
好的。
没有没我觉得生活。
我们可能分期到我们都，不住在这个房间了还没有分完。
分他个二十四期不用担心。
对对对对对。
这都是。
那我们还需要做一些什么准备呀，我想想。
我觉得咱们这个屋，咱们这个屋吧缺垃圾桶该买几个垃圾桶省得你们乱扔。
唉。
嗯。
垃圾袋儿还有塑料袋儿，不然我们。
我们竟然之前都没有垃圾桶。
我们不是都自己扔垃圾嘛，都是丢到那个门口儿。
你们之前都乱处，到处乱放啊，所以多多搞几个省的你们扔。
对我们要不是我们要我们要多我们要多买一些塑料我们要多买一些垃圾袋儿，因为之前我们总是就是直接放在垃圾桶里，这样会导致垃圾桶特别脏。就是。
好的。
咱有垃圾桶吗？我怎么不知道？是你拿到你寝室去了？
还有我墙。
就我我屋里的哈，然后我们我们把它放进去以后这样的垃圾桶里面，如果表面就很脏，我们清洗特别难清洗。然后最后还会滋生虫子呀，什么乱七八糟的。
啊。
啊。
对对对对。
哎，我觉得我们也不能忘记了呃，卫卫生间和厨房我们还没讨论呢，我们卫。
对对对对。
啊。
但我们不是在说垃圾桶吗？
对我们先讨论。
对呀，垃圾桶，然后你们垃圾桶里不要放那些乱七八糟的东西，就那些干的什么就是什么包装袋可以放一放还有什么吃刚吃的饭盒啥的别放进去。你们直接直接带出去，对放久了都臭了。
厨房对。
哦，垃圾桶，哦。
对对对。
干垃圾，湿垃圾，有害垃圾。
干了。
对，啊，现在。
对对对，对对对我们现在要分类要分类垃扔垃圾，对对对。
现在现在不是。
咱买垃垃分类的那种垃圾箱吧，分类垃圾箱还环保还比较方便。
对对对对对。
对，对因为现在正好也垃圾分类嘛。我们都多买几个垃圾箱，然后这样也方便。我们直接。
可以可以可以。
就直接买那个什么有害，什么什么什么就那种封好的我们直接那样扔就可以了，对对，对对对对对。
对对对，就是什么可回收的不可回收直接我们这样扔掉就好了嘛。
其实。
厨房的话。
那我们一定要多买几个不可回收的和其他垃圾，因为其他垃圾好像分类比较广泛一点这样好像比较利于我们的工作。
对。
啊，说得好，可以可以可以。
好的。
行，那我们厨房的话就简单的把它擦干净就行。
好。
买点儿碗吧，我们之前都没有什么碗都被我摔了好几个。
油烟机谁搞啊。油烟抽油烟机得好好弄一下。
主要是咱也不太做饭呀。
抽烟机交给你了，你你只有你能够着，只有你够到啊。我们做饭你吃，然后清理的时候你清啊。
啊。
你平时不是，平时不都在。
抽油烟机加油，嗯。
我给你们买凳子行吗？
唉你们做过饭吗朋友们，我们平时不是都是在公司食堂吃吗，然后出去吃，然后回来就泡个面，哎就是咱们那锅你也没用过，咱每次不都是用自己那小电就是那个电热的小锅吗？
去洗碗。
行行行我搞我搞。
嗯。
没有啊，我不敢开火。
别啊别啊。
对对对那个小锅，对。
嗯。
生活要有情调知道吗？生活要有情调，不要老是想吃泡面。
万一呢，万一呢，万一咱们你把你把锅碗瓢盆儿摆在那儿，它就有生活的感觉。
哎行行行，有有有必须要有生活的感觉。
对。
对所以咱们得把厨房好好搞一下，以后在厨在在在在在厨房吃不要老是点外卖啥的。
好再看。
哎，所幸所幸咱们不咋做饭，厨房没什么油污，就灰尘比较多，足以证明我们是多久没有踏足过厨房这个领域。
是是的是的，那所以我们要分一下。
我们要把冰箱那清洁一下那个味儿太大了，对。
冰箱。
冰箱底下有味儿。
冰箱你是几百年没用过了吗？
嗯，这个它那个味儿好大，我不是我们要清理里面里面的水垢嘛。然后还有里面的水珠，我们都要擦一下嘛。
它有味儿。
真有味儿。
啊，哦哦哦。
冰箱我看有一块儿就是不知道怎么回事，年代久了还是怎么我看它有一块儿都结冰了，他都结厚厚一层对要除霜你知道吗？对，对。
可以可以。
哦，对对对，我见见到那种橱窗对，对。
对对对，就是我们要除一下霜嘛，把冰箱因为之前好久也没有搞过这些了。还有还有火旁边那些污垢啊，然后还有乱七八糟的，我们都要清理一下。对厨房那边问题还是挺大的。
那我。
搞不明白我上次自己，嗯。
对。
对。
好都搞一下。
对。
我想把我们那个房就是那个客厅的飘窗整一下，整一个那种很很温馨就是，对然后可以坐在上面看书啊喝个茶什么那种，对对对。
嗯。
好。
啊就就是那种沙沙的，就很好看嘛。
我还。
呃那还挺好的in是ins风嘛。
哎我我觉得。
这个好，要不再买两个摇椅吧，他们要我躺着睡觉。
对对对对。
别别别朋友们。
假假装假装落地窗，假装假装温馨一点。
对对对对对。
对。
嗯我觉得我们还应该再买几盆儿绿植吧，其实我现在。
挺好的。
对咱们屋里没有没有植物这样的话不太好。
可以。
这么说，咱屋里真是，咱可以买点儿好养活的。
可以可以可以。
我想养动物，可以养猫吗？
要。
但是养猫掉毛啊猫毛真的绝啦。唉。
要回回来。
你养那种无无毛无毛猫，哎你不哎我最喜欢缅因猫，但是跟你们合租在一起，我控制住自己养不了它，因为它是长毛的我们真的。
我我处理，不要太丑。
无毛猫太丑啦。
缅因猫不是那种就那个短，哦是那个长最长的那个是吗？
猫。
对特别帅气养不了。
我还是喜欢橘猫。
啊。
哎哎哎咱们养猫和咱们这个活动有关系吗？
嗯怎么了。
没有关系。
有啊装点寝室啊，寝室的人文气息呀。
这猫也是一个装。
对呀，就就很就很温馨啊。
哇，活。
是不是就更有活力了？哇，是不是猫猫那个毛都掉一地呀。
对呀。
也，嗯。
请请请你们请你们一定要把你们的猫带回你们的房间，因为我很害怕它。
对。
拿着猫必须去你房间滚。
对啊。
啊，是吗？
那我养狗吧，狗你也害怕。
我也害怕因为太恐怖了。
我害怕狗，我告诉我怕狗我。
只能养一男朋友是吗？
哎呀，没有男朋友这怎么办呢。嗯。
买只猪。
呃那个绿植还没讨论完我觉得我们就是买，呃我们一人就是房间买一盆绿萝吧，其实绿萝它可以制造氧。
嗯。
哦，绿植。
绿萝是什么？
我们买一个大我们买一个大，仙人掌嘛，我养不活，就买仙人掌吧，我说仙人掌我都没养活过真的。
仙人掌得了，好养活。
大的。
仙人掌。
仙人掌养不活。
嗯，你买塑料的吧，行吗？
不用。
对我觉得我们可以买一大盆儿放在就是放在客厅。
大盆儿，招财吗招财那个什么。
哦，就那个招财就那个，招财那个绿植就好就是那个摇钱就。对对对，就是保证我们工资上涨挺好的不是，你绿。
摇钱树。
你真的要整那个富贵风，唉咱不简洁风嘛，简洁风你弄一个招财树，富贵平。
那还好嘛，你就是对对对。
没事儿只要是绿植都是那种走的简洁风。
行，哎哎但你别买那种写富贵什么平安什么那种盆儿你知道吗？盆儿行好像。
啊，没有没有那不那不至于那不至于吧。对。
可能人家都询。
那个盆儿哎，还有那啥卫生间，卫生间和阳台咱还没说到呢。
对。
卫生间呀，卫生间，卫卫生。
嗯。
卫生间要买个拉卫生间其实我觉得要一买一个涮拖把的桶，不能光买个拖把嘛。我。
啊。
哎，你你。
你好有道理。
那是一体的直接一体的都买好了，一体的一体的。
啊。
咱不能只买，哎咱必须我觉得有个问题，我们还需要再弄一下，哎我觉得我们卫生间还缺一个干湿分离，我不是说我们要整什么设置，我们。
我以为你们要拼多多五块钱买个拖把呢。
哦。
对我们就找个对对买个帘子，或者整个玻璃，唉，玻璃有点儿贵，我们整帘子吧。
买个帘子也行算是怎么回事儿。
玻璃。
玻璃的话啊这。
这个脸色。
我觉得有女生有女生在一定要处理好头发，不然头发太多对。
哦是的是的之前总是堵下水道，我们已经找过很多很多次还有堵厕所。
对对对对对那个地方，对对对对对。
每天都拖。
你们头，你们别别乱丢就好，处理一下。
对，每次洗完澡洗完澡记得要清理好，要放好对清理好。
不是乱丢，这个头发它它控制不住自己的头发，对。
你控制不住自己好的吧。
你控制不住你脱发，我变秃了没。
对，对，然后我们还有那些化妆品啊，什么要摆摆好。
对，这个没有办法的。
啊，你。
化妆品我觉得我们每个人拿回自己的寝室吧，因为。
那好麻烦感觉，我我们为什么不直接买三个架子然后都摆好，哎感觉好壮观呀一排，全是化妆品。
但是你在寝室我。
我觉得。
一排都是化妆品。
我觉得我觉得卫生间还是放一些洗漱就好了，对，洗脸刷牙的时候。
啊我我我。
我觉得卫生间我们就放洗漱用品就好，我们化妆品都带回自己寝室，主要是它有些化妆品也不能见水，而且咱三个有有时候需要同时地话，也不是非常的便。
啊。
不，主要是你们一个一个化妆的话，估计得从早上化到下午，然后我怎么办啊？
那也没有啊，平时也不咋化呀其实。
怎么可能。
哎，就是哎。
还有什么寝，宿那个卫生间说完还有哪里，厨房吗？厨房说过了，阳台。
那还挺。
阳台阳台呀，对呀阳台不是在你们俩房间吗？
厨房。
就是我觉得我们的，哦说完阳台，哎呀我有点儿跳戏了，你们先继续说。因为我突然想到我们要。
嗯。
一直觉得什么？
你咋了？你咋。
你先说。
说呗，说呗无所谓，说呗。
我们要买一些就是很方便的一些挂东西的地方，因为之前我们那个衣柜好像对好像不太，不干燥剂。
要的储物的，嗯。
干燥。
看朝气。
干燥剂？
我们要买一些干燥剂放在你对对对我们要买一些就是这种东西要要放在你的衣柜里面和放个咱们咱们因为咱们毕竟在南方太潮湿了，我觉得。
买。
樟脑丸是吗？
活性炭完你买。
对对对对，我觉得对。
放衣衣柜里的。
真的对。
对身上总是会起疹子什么，我们还是放一些干燥剂吧，不然你衣服总是湿湿的，干不了。
啊。
哦，哦干燥剂和樟脑丸还不是一个东西是吗？
樟脑丸是驱虫的嘛，干燥剂不是。
怎么会是一个都。
哦打扰了，北方孩子不知道有这个东西。
张干燥。
我也我也其实也不太懂。
啊。
然后我们还要买一些那种就是比较节省空间的一些东西，不要我们要合理利用对对对因为我觉得。
我以前都杀虫剂这你懂的。
对就是可以扩大它的容量，对可以可以，衣架够够够用。
你们现在衣架够用吗？
衣架不太够用。
就那种衣架放衣服挂衣服的。
衣衣架是不可能够用的。
啊，放到衣柜里，嗯。
行吧行吧。
挺好的我们可以就准备这些反正就是收纳一下吧，把东西，因为之前我总觉得咱们咱们宿舍有点太乱了。
对。
可以的。
嗯。
行那咱们现在要买东西有哪些？咱们要不汇总一下。
买。
来。
行啊。
我们先列一个表然后我们在一起去，呃采购比较好。
然后。
对呀要买的拖把是吗？
可以。
拖把提扫帚。
对我们要买拖把我们要买拖把。
买拖把还是买桶。
拖把，拖把桶。
要不要。
就是你拖把和和那个不是一体的嘛，买一体那种甩干的。就是比较节节省事嘛，然后我们还要买那个我们还要买个飘窗，对不对？
一体的那个一体的那种就行，对对对，对。
好好的。
好。
好。
笤扫帚，买飘窗你怎么买飘窗，唉你。
买买飘窗你。
飘窗那个纱纱窗嘛，就那个窗。
啊定制那那个定做是吗？嗯。
不是，他那个是直接户型，就是我们现在已经有那个飘窗了呀，我们只需要。
嗯。
不是我以为你要买那种就是，就那种加固的那种。
嗯。
啊。
带什么？
就是那种窗纱就是我，怎么跟你形容呢，算了你先说吧你先说。
窗纱。
那就直接买，不是买他。
那你写完窗纱需要多少钱，你写吧，你写下就好了，你自己买，我们不懂。
扫。
哎。
写完以后我们都要倒倒贴。
拖把，扫帚。
哎，这我认识一个做我认识一个做做窗纱的特别好，而且也不贵，我可以让他那种。
窗帘儿我们要买个窗帘儿对不对？
哇，太好了可以送我们吗？
嗯，可可以打一个打一个五折没有问题，嗯送的话有点儿过分吧。
有点儿过分了。
嗯。
啊，可以可以好的好的，可以可以。
我们还要买垃圾桶，垃圾袋子。
啊垃圾桶，要那种分类的垃圾桶。
对还有垃圾袋儿。
好的，买买买地址然后换个。
八八四消毒液哈，八四消毒液是万能的，必须。
垃圾袋儿。
别了吧，味味道那么重。
还有壁纸。
嗯，那金纺吧。
要那种要那种那个，空气不是就那种香薰就放在各个地方，那种就很好闻，对对对，是那个我想起。
哦，对这样提高香就屋里比较好闻一点。
对对味道缺一点的八四味道太冲了吧。
哦对对对对对，对。
对，然后。
你要哪种香薰，哎，要要哪种香薰是那种香水式的还是那种点就是点起来点烟类似于檀香的那种。
你八四不是不是杀虫是杀我们。
我觉得那种，烛台就是那种很好看呀，对啊对对对对那个很好看，对。
不懂你们看吧。
就是那种点燃的，那种就挺好的，还会买，还可以买一些那种就是香水比较好闻的，我们就简单喷一下也不要味道太浓嘛，对不对。
哦，点燃的有那种意境美。
对对对。
对对对，室内香薰。
行。
对，然后我们还有垃圾桶垃圾袋儿这些都说过了。
可以。
好还有壁纸，还要换个桌子是吧，换个桌子。
嗯。
是。
对壁纸对，把那个桌子哦，我们要那个坐垫对不对。我买个坐垫嘛。
壁纸。
超过分。
嗯对，飘窗的坐垫。
对坐垫也得换一下。
对。
好。
啊，我想再买个那种，就是那种宿舍神器就那种挂下来然后，然后就就跟一个那个摇篮，不是摇篮就是那种椅子，你知道吗？挂上来那个，对对对对对，可以。
嗯。
哦，就是那种哦，我知道摇篮椅嘛，对不对哎这个挺好的，但钱好像不太够哦宝贝。
二百块钱朋友们你们在想什么？想什么自行车儿。
买两个摇椅就好了。
二百块钱大家要什么。
摇椅。
摇篮摇篮可以的，然后我们还要买什么。
有啦。
摇椅。
买一个吧，我躺着睡觉，舒服。
还要买什么呢？
嗯。
还有还有还有还有有。
不需要什么了吧嗯。
哎，我觉得挺重要的一个咱都没想到，咱得买买呃买几条抹布吧，咱那抹布实在是有点儿。
我们。
哎我们这宿舍几百年没住过了吗？什么都没有。
对嗯。
不是咱抹布有点儿过分你知道吧，它它有点儿对你懂的，不想再你要洗干净它真的会很费东西。
太脏了，换一个吧，该换了。
好。
好好好。
还有还有还有鞋，你们鞋那么多，不打算买个鞋柜啊似得。
啊，鞋架。
鞋架鞋架，可以可以。
对，鞋架我们可以买一个鞋架。
鞋架鞋架得买吧。
咱不是有鞋架吗？
可以架。
之前那太小了吧，你们那么多鞋能放能放得下吗？
嫌太小，咱们的鞋就已经就已经占完了，根本没有他的地方，对。
啊然后再买很多那种。
在搞一个在搞一个换一个大的。
对吧是吧你你的鞋没地方放是吧都都都在门口儿我以为门口儿那些门口儿看见一双不是你的。
对啊，我我不，我现在都放床底下好惨呢。
挂钩。
对。
好惨。
储物。
换一个大的换一个大的换一个大。
行那换个大的。
储物的东西，挂钩啊储物的那种东西。
对。
对。
衣架，唉不什么衣架，鞋架。
嗯，鞋架。
对，而且我去年看他们那个获获得就是获得这个奖。好，获得获获得这个宿舍文化奖，他们整的还挺好的。我们可以就是去找他们讨论一下，问他们的吸吸取一下他们的经验嘛。对不对。
鞋架。
诺贝尔奖。
诺贝尔。
哦，宿舍我看行。
啊，可以。
可以就可以去网上找找一些比较好的创意。
我觉得可以。
对，可以，所以我们我们差不多就是这个物资就，就是我们要准备的东西就可以了嘛，然后。
嗯。
啊，可以。
可以可以可以。
哎那个啥，把你那个行李箱阳台上放那个行李箱尽早收走别摆那儿，影响我们的视线，你行李箱里面装的什么东西，什么衣服之类你也给自己买个衣柜儿把它挂起来吧，这样更加的整齐。
衣柜。
我，我就放个行李箱都被嫌弃啊。哎。
不是我我不是嫌弃我就说我们不是得打扫嘛，它不得拖，啊啊。
可以，那我们就分下工吧，就说哪一块儿区域然后要什么人干什么，大家先可以自己挑一下自己喜欢干的事情，我们负责买东西你负责装东西好吗？
行行行那我搜一下我搜一下。
行。
好你们挑吧。
可以的。
你负责你负责装东西和和和打扫卫生。
嗯嗯嗯。买东西我来吧我来，我喜欢买喜欢，我喜欢花钱。
这样好吗？
不不不，不不不，这种精细活儿还是我们来吧，我们我们买东西你干活儿。
这种细活儿还是我们来吧。
买东西，一起去呗，你们挑，然后我帮你们拎你自己拎啊！
然后我们我觉得我们就是自己做饭还是比较能提高幸福感的啊，你中午在食在在那个食堂吃完饭，对我们要买点嘛，因为我们晚上晚上我们要。
哎，可以嗯。
嗯。
你自己拎啊。
对冰箱里买点食材了，晚上为你们做一顿。
可以可以买食材可以。
我想晚上减肥。
想吃啥。
买点儿油盐就是柴米油盐酱醋嘛，然后我们都买点儿嘛这样自己做饭比较有有幸福感哈。我们可以一起做饭。
你都买点儿吧，哎我给你们做你们不怕胖的话我可以做，各国有点儿浮夸，但是韩式料理我基本都会做，然后什么。
可以可以可以。
我感觉你都算半个韩国人了。
哎，不能这样怎么又谈，不是我觉得什么，其实我也很很会做什么冬阴功汤，什么奇奇怪怪的咖喱饭什么越奇怪的我越会做。
对啊。
哦。
nice，很好。
我给你们煎牛排。
煎牛排，牛排可以。
啊挺好的，我能不能就是只吃饭不干活儿呀。
可以，可以可以，我只我可我可可不可以只做那个沙拉。
你觉得呢？你可以洗洗碗啥的洗碗呗。
你洗碗呗，我最不喜欢洗碗，哎洗碗。
洗碗。
喔哦我还看到了一个懒人椅，我觉得好好呀，我们别买凳子了，我们买这种懒人椅吧。
懒懒人椅适合睡觉吗？适合睡觉。哎可以买一个买一个。
就挺适合的，而且它是就是对而且它这样确实是好舒服啊，还是软软的。
哎是那种一团那种吗？
啊可以可以。
那可以买个摇摇摇摇椅。
买一个买一个。
我觉得还挺好的。
可以整一个。
对，然后我们还可以准备什么呢？
哎停，我们是要先去买东西买回来东西放那儿还是我们先把寝室，我觉得我们应该先把寝室打扫干净之后。
对先打扫干净对，然后我们再去再去买这些东西。
先彻底干净一下，干净一下再买可以可以可以，可以。
嗯对先清理干净吗？
对，不然我们买回来也没地方放。
可以。
好的，然后清理的话主要是自己屋子自己负责，然后再有客厅厨房和卫生间。还有一个阳台，然后你们阳台的话。
我。
嗯。
对。
我们挑个时我们一起。
对。所以我们首先就是把自己的屋子清洁一下吧，然后。
对自己的屋子。
阳台是在你们。
阳台我们两个负责呗，我们两个加我们两个我。
行。
对，对。
好。
你俩就负责个阳台有点儿过分吧。
不是，就在。我的意思我的意思是，我们在明后天之前先把自己的屋，给打扫打扫干净嘛，打扫干净以后我们再去分一下，就是。
有一点儿过分吧。
先自己屋加阳台。
嗯。
行。
周六吧，我们周六周六你们加班吗这个周六。
周六我们不加班。
这个周六我不加班。
应该不加，这不话不能说的绝对，这个事情说不好，但是周六呃一般情况下不加，我们可以周六一起把就是客厅呃，厨房。
可以。
应该吧，应该吧。
没有周六。
可以。
啊对，然后可以卫生间，我们这几个公共区域我们一起打扫吧，就是。
可以，就那你们想要干什么，我们先分好工嘛，嗯。
可以可以到一起弄哇。
可以，可以。
对。
好。
对你们是擦还是扫。
我我感觉他要负责厨房那块，因为你要檫吸油烟机呀然后要擦要擦那种污垢比较就玻璃我们是够不到的，然后。
啊好。
你要擦玻璃，别忘了那个玻璃。
啊好。
啊，可以。
对，哎玻璃我我给你拿我有那个擦玻璃的神器。
啊，够不到好。
好好好。
好那就所有玻璃你负责好啦。
好。
还有呢？继续说来，你们继续说。
拖地呀，拖地你这力气比较大呀。
拖地。
好好拖地也是我的好。
你这个好像好像所有的分工都分给他了，对不对？
哎那你们干点啥吧。
我们我们我们负责扫地啊，然后我们负责。
好你们。
咱们咱们两个可以咱们两个可以处理阳台和扫地。
我可以扫地拖地我自己来还有你们再再点点其他的来。
啊，那那我们还有什么事情呢，我们可以收拾归纳呀，把那些什么乱七八糟东西放到对放到里面呀对吧，然后我们可以还可以还有什么事情呢？
对我们可以把东西都归纳，冰箱我们可以搞一下。对。
那么好好还有呢？
行。
咱们咱们要去采购东西咱们要自己去吗？
啊，这个采购之前现在是采购之前的分工。
好。
对对我们采一起去采购吧，我们先把打扫。
对我们一起去一起去采购然后等然后大。
一起去买一起去买。
哦那就都是他的事情了，我我们我们就坐在沙发上给你那个加油呐喊就可以了，对对对。
都是我的呗那你们歇着呗啊。
不不，我觉得我是这样的，我觉得我们可以卫生间别让他来，卫生间我觉得就是有一些什么，我们自己的化妆品什么也挺多，他肯定也不是很懂，我们我们把卫生间好好清扫一下。
干得漂亮啊。
啊，可以可以。
好，我们把卫生间就整一下记得买个干湿分离。
好。
头发什么都弄一下。
哎，你你不觉得咱们那个淋浴头它出水不是很利索，我我在想。
我修我给你们修行。
你怎么。
有点儿过分了。
你会修吗？其实其实挺简单的不用修就是我我，不用换你知道对因为你可以拿针把它勾出来就是，这个我做好了我我觉得这个活儿还是我干好了，我想干很久但是我一直没。
有啥事就找我。
好换去我给你换一个啊。
就是你不是你把堵头里面的那些水垢给水垢给就清一下就会好。
嗯。
东西对对对对对。
嗯。
厉害，心灵手巧。
可以。
这真是个好活儿。
哦，你一说污垢，我想起来了咱们要把空调的里面的那个污垢给清一下。纱窗就是那个那个有一个消。
嗯。
哦对过过过，我们不不我我们清吧这个是细活儿，主要是过一段时间咱肯定要开空调制暖，所以过一段时间也得弄，所以现在还不如趁这个机会是吧。
谁去啊，你们去吗？我来是吧。
好的好的。
好好好好好。
好。
啊。
啊我们为什么不直接就是那个交了暖器钱我们集中供暖吧，我们别再。
对，嗯。
嗯。
这个南方哪有集中供暖呀，转换一下咱们的南北思维好吗？咋们现在在南。咱们现在在南方哦，就是你已经从北方出来了宝贝。你怎么还是和在家一样啊，想什么集中供暖呢。
你洗。
南方没有暖，不是哦我们我们的。
你嗯你才来公司，孩子你还。
南方没有暖气的，咱们家没有暖气。
哦。
孩子你太你得多呆两年你就知道了。
哦。
哦，我们没有暖气啊，不好意思我我刚来这个宿舍两天，我还没有观察到有没有暖气呢不好意思，不好意思。
对冬天就开，那。
天，这个人的心得有多大啊。
没有观察到就是没有啊，这个点。
没有。
啊，没有好的好的没有。
没有观。
他可能以为就是冬天咱们公司就会装上，然后夏天再给它拆了，不至于吧。
对对对，我还以为大家会。
嗯理想比较现。
没有这么的过分吧。
好，那我就去买东西去。
行。
那其实我们就准备的东西就差不多了吧，大家还有什么要补充的吗？
嗯哼。
嗯，再想一想就是。
还有什么要的吗？
我觉得，可以再多加一些小的小挂件啊小摆饰啊，还有就是在一些地方可以贴一些挂钩啊什么的。这种东西。
嗯。
啊，温馨一下。
买买个表。
哦，一定要给我留一面墙放我的泡泡马车。
你现在还在买泡泡玛特吗？
对我每个月都都要玩，留一面墙给请给我。
哦好厉害。我们要准备个表，我总是迟到，这个有点难搞有点难搞。
好。
一个表，是是是得，要有时间观念。
就那个比较好。
有点难搞。
好。还有还有还有。还有你们没觉得咋们就是那个屋子感觉有点空吗？就你们能不能想一些就可以放一些什么东西，就使它感觉，不是那么空旷。
准备个表。
还有什么？
你你自己没表吗？
放一些东西，放一个跑步机。
哎，唉可以，其实我想说。
跑跑步机太贵了吧。
放个跑步机或者跑步机其实还好，几百块钱。
哎其实我我有一个小建议。
嗯就。
这么便宜吗？
就是它易折叠的就是几百块钱。
嗯。
好的好的好的，那就。
哦。
可以可以我跑步机可，我觉得我们就得体能啦，这个文文化啦都得跟着上。我们可以在客厅。
左边那块你知道哎客厅左边那块儿，其实也没啥东西对吧，我们就客厅左边那块儿就两个单人沙发，我们可以在那边。
广场舞。
我们可以在那边，呃弄一个小书架，然后就是放一些放一些书，然后再弄一个椅子，没事儿可以看会儿书嘛。
哦。
唉，这个也可以唉我们可以整一个那种书。整一个书吧的感觉，就这样可以做成你刚才讲的那种吧台的那种感觉，这样就是。
可以，我们有我们有那个大飘窗我们有大飘窗在那上面，嗯。
可以。
对啊我觉得我们现在。
对对，因为我们感觉平时，平时看手机就太多。
对可以。
对对对，可以。
对可以可以。
唉，我们还可以在上面调鸡尾酒，对不对。就很就挺好的嘛，然后享受。
可以。
还鸡尾酒那像什么？
啊鸡尾酒。
你又把一个书吧搞成了一个清清吧。
还酒吧。
哎呀，这个挺好的嘛。
别啊那那个咱们就找个师傅，然后在墙上钉一些就是那些板子什么的。挺好吧。
好的好的好的。
啊行，那我们大概就这样我们先定我们呃，今明两天把自己寝室打扫干净，然后我们这个周六吧周六都不加班，周六一起打扫。
嗯。
好的。
周六就先把自己的屋子打扫完以后，然后我们去购买东西。唉不，唉别，我们要要打扫完外面的，我们先把自己的屋子打扫了嘛。
啊也行。
好的好的好的。
可以。
对。
一起去买东西回来一起收拾吧。
嗯。
然后再把就是我们分工了一些多地方给打扫以后我们到周天，我们就可以去就是一起集中购买一下东西嘛，好这样哦，也就也会比较方便。对。
嗯好。
嗯。
对。
对买完之后具体来布置一下。
然后我们就是买完之后先先放在啊客厅，然后我们可以晚上我们下午下班之后，我们就可以开始布置了也不一定非要一天，嗯嗯。
可以。
嗯。
但是其实我感觉咱们先布置完再打扫吧，因为你你不布置完再打扫脏还是会有的呀，你要垃圾，你要清理垃圾啊。
可以可以可以。
啊？
嗯。
他们我觉得还是先打扫吧。
啊。
就是你你你买的这些东西，先打扫一遍，然后还要再打扫。
先打扫吧。
先先打扫先打扫，打扫因为你像那边比较脏的地方，我们拿新东西过来就也会弄脏，所以先打扫弄干净然后再那样。
必须先打扫呀。
先打扫，你又你又不是装修。
对。
对，然后一些不需要扫直接丢了换新的就好。
哦。
行行。
对对对对对对对。
行那我们对，然后我们先打扫去买东西，然后我们再把它布置好，好吧布置得差不多之后我们再叫别人再来参考一下意见，大概就先这样，唉你们觉得怎么样。
对。
好。
我觉得挺好的。
好的可以，完美。
非常nice，好的ok，好的。
verygood那就行动起来。
对，但是咱们一定要哦，截止日期，咱们一定要注意哈，千万不要忘了，我觉得。咱们这周末如果搞了的话，应该。
啊别忘记别忘记一，对。
对对咱们咱们尽快搞，别拖别拖千万别拖。
应该来得及因为我们还要整壁纸，我们还要去下单之类的，就是我们要根据物流嘛，对不对，嗯。对尽量快一点吧。
尽早尽早对。
可以。
行。
对对对。
好行。行。
好，咱们尽量快一点，尽量不要拖到最后。
好。
好那我们。
我还挺期待自己获得一个几等奖，然后然后免一下我的住宿费，这样咱们的钱也就回来了。不会因为那二百块钱，咱们要去掏自己的腰包。
谁不是呢。
可以可以可以。
好的。
可以可以可以。
好的那我们先这样。
好。
好，好的好的。
好的。
好的。
ok。