今天我们来讨论一下咱们班会的如何举行，然后首先来讨论一下这个主题的确定，大家有没有什么想法。
我觉得呀我们必须得重视用电这个问题啊，因为我们身边呢处处都在。
这个。
你这是属于安全问题吗？
对呀。
但是用电为什么不属于安全问题了？
用电安全，用电安全。
咱们先确定一个大的方面儿，大的方面儿就确定是安全对吗？
安全，对。
对。
安全啊安全方面，具体。
那你继继续说。
我觉得呀我们必须得非常重视用电这个问题啊，因为我们身边呢处处都在用到电，比如说充给手机。
但是你这个电他不是，嗯用电安全就是老生常谈的话题呀。
现在疫，疫。
但是老是长填的问题。
当然电很危险啊。
疫情当前我们首先是不是应该考虑疫情的防控问题？
健康方面的安全问题。
但是我们身边并没有那些呃那些得病的个例呀，对吧？
疫。
但是这是一个。
就是防患于未然嘛。
对。
因为它传染病，你不能说你因为你这个预测不到的，所以说你必须要去预防嘛。
但是用电。
但是，我们现在已经一直在一方。
但是我们但是我们学生家里边儿肯定也会预防的呀。
消毒口罩儿，还有勤通风，这些我们都在做。
这。
对呀。
所以我们学校那个食品安全，它也不可能说啊说采购那些危险的危险的食品啊。
就我感觉。
感觉这个疫疫情防控的。
但是现在我们是学校会，已经把学生放出去了，现在各个工作都需要开都开展了，所以说他会接触外国外面的人员，这些都不是确定的。
基本的措施已经做得比较好了。
这些不确定的我们，但是我们已经以前都已经说过了，让学生们出去的时候报备，之后戴着口罩，少和别人交流这些，都说过了。
啊对。
对这些基本的措施已经都做的很好了。
但是难免他会吃饭的时候，或者什么时候儿如口罩坏了，他就会摘了呀，摘了他，就会会有病菌病毒和，细菌的侵入啊。
我们现在是低风险地区！没有这么的。
对呀。
现在对国内的形式现在已经挺好，我觉得要不就用。
就像。
对我们现在社会形式特别好。
就像以前说的就我。
行那好，那我们来就就就讲一下子用电安全嘛。
那就用用电的主题吧。
我同意用电来这个。
ok那用电安全，咱们现在确定一下子这个主持，主持我们是从哪哪里选啊。
我，可以。
主持人就班长你吧就，不用在评选了。
你你来主持吧。
行那我来主持，这个，就不用评选了，那咱确定一下场地，大家认为在哪儿场地进行合适。
哦，这。
觉得学教室内就可以了吧。
哎操场嘛，我觉得操场比较宽阔一点儿。
优先肯优优先肯定是选择教室的呀！主持的话。
就是操场太冷了。
咱校咱教室那个空间太小了呀。
那你需要具体做什么项目呀？
你可以比比如说我们可以借去保卫处借灭火器，给大家示范一下如何灭火。
对。
用电安全但是在室外的话，它可能就很难去展示啥的，然而当然，我们还需要去做PPT做PPT在室外可能就无法播放的。
你这个。
嗯这个。
面没法播放了，然后那个。
行，嗯那我们就。
那行，那就先优优先优先，先考虑在室内。
然后。
那我们去选择一些大教室去找一些大教室，然后，到时候看把桌子是否移开啊，物资是否清理呀。
对。
是。
行。
然后让同学清理一下自己的东西。
可以。
可以的，可以的。
行，可以可以。
然后需要准准备哪些物资？
首先那个话筒得有。
物资。
有电。
这些教室的话都会有的，这些教室都会有的。
教室内的话，教室多媒体自带的。
话筒话筒就不用了，因为我们同学本来就少嘛，本来少的话就不用话筒了嘛。
话筒音响。
教室本来就有多媒体有那个，我们可以选择用。
对对对对，就不用准备话筒了，然后需要有人去，对，有人去购买一些物资。
恩。
物资一些。
用电脑做PPT。
那购买的物资具体有什么呢？用电的话。
物资什么水。
上传。
你要，你要把水，把水倒在插排上吗？
水，笔纸都可以，大家都需要。
对。
提前打印一些宣传册，用电知识的小常识。
记录嘛，对，宣传到。
然后。
然后还需要有人去进行后勤保障，后勤保障就是，那些，多媒体的使用如果坏了，谁去维修，然后。
我们做一个宣传的PPT就行。
后勤保障。
具体是做什么？
嗯这后勤就选班级的那个卫生委员吧。
行那就班级卫生委员儿，然后。
这可以的。
那个PPT的话，班里不是有那种呃就是做用的比较溜的那种。
宣传委员，宣传委员来做。
宣传。
那就让宣传委员做，宣传员啊，嗯配合着那个安全委员去做吧。
对。
行然后。
行，这个可以的。
行这个同意。
那咱们。
物物资，那还有什么？水除了刚才那些，还有没有漏下的？
矿泉水。
物资。
但是。
物资灭火器用不用准备啊？
这个还要联系保卫处吧。
这个到时候拿过来吧，看能不能用得上，对。
但是拿过来的话，它，它可能，会涉及会议之后的环境清理啊。
这得报备吧？
但是。
那个谁那个阿伟，他不是在保卫处工作吗？
他是在保卫处，但是如果报备这些东西呢也是比较麻烦的。
他是不是方便一点？
但保卫处看是不是能，抽出人手，然后我们确定周。
到时候。
周几进行这个会议。
周六啊，周六哈周六周末的，这种一般一种就选择周末。
周六吧，周周六都有时间。
你不是跟阿伟一个宿舍嘛，你晚上问问他。
我感觉周六日，周六日可能大家会有大家会有别的安排啊，我们抽在，就是工作日内然后，工作日内。
行，好的好的好的，可以的。
对，工作日基本学生都在校。
我们我们可以在群里边儿发一个问卷儿嘛，看大家大家哪天都有时间。
工作之内那就。
那你发文件的话，一般就有说这有时间的，有说那有时间，那都很难来确定，这种这种事情只能来强制执行的！
啊。
啊。
对当然那我们就先去先发一个问卷，然后再去啊，啊，实地的去调查吧，这个。
选几个。
先定几个，先定几个，时间让同学们选。
先。
先定几个时间对，那就周五下午或者。
行。
或者周一啊。
周六周六，周六日。
周六周日。
周末还是尽量别安排了，工作日吧。
嗯。
那就不安排在周。
周一或周五这两个时间点了。
好的。
工作日。
行那，那咱们设计一下这个呃嗯，会议的环节，环节问题。
还有什么？
首先肯定是有开场白嘛，主持人然后我来去进行进行开场，然后开场是放一个视视频，还是给大家，是不是啊放视频宣传啊？
班会环节。
对。
肯定有啊，那PPT上对啊，PPT上会写一些。
主持稿儿。
选一些视频吧。
先放视频，然后后边儿再放一些照片。
选一些视频，素材的。
那我那如果直接给大家讲一下这些安全知识吗？
还是通过视频讲解比较生动有趣。
但是你如果。
你不能光讲，你得你得用文字给它表现出来。
你讲的东西。
那。
不如视频表现的更有。
视频大家会更爱看吧。
那我就大概出再出几些几点啊视频案例给大家强调一下子安全问题啊。
可以的。
选一些好选一些生动有趣的视频，不要那些老师讲座的那种。
明确。
对。
你要多多放一些用电安因为用电发生的那些火灾，具体那危险的事对。
就是大家都不愿意看了。
具体的一些案例和事件儿！
对就是触目惊心的那种，事故类的。
嗯。
对那大大家身边有没有这种案例呢？
肯定有啊，我小时候就被电过呀！
有啊。
校园安全。
对咱们班级。
你小时候你被电过？
对呀！小时候自己家里没人的时候，看电视就被电过。
那你直接就可以现身说法。
嗯，那你是？
那线真是。
够到插销还是，什么什么问题呢？
那是插销的时候碰到的，之后被弹了一下，电了一下。
那你之后有什么就是注意的就是这方面的知识。
那身体呃身体方面儿发生了啥变化吗？
身体方面，我发现我现在变得更聪明了，真的。
你这方面儿呢？
我高中的时候嘛，就是饮水机旁边儿就有个插座，因为接水的。
高中的时候这点儿安全意识都没有啦。
嗯。你。
接水的时候就是比较多嘛，然后有时候那水就会溅到那个插排上，有有一次嘛，有一次嘛那个那个插。
哦那个我知道。
那你为啥要接这么多？你为啥要接这么多呢啊？你都高中了你还接这么多！
对那个贼危险。
那个插排不是在后面嘛。
这就又是一个问题了，首先这个它是饮水机，可能离的电源较远，然后，就是它没有起到预防的，措施。
对。
像我我我们高中就不不用那个加热的功能，怕大家电着，但是女孩子又要喝热水。
哦也那种可以把那个插座儿那儿给用那种塑料壳儿给包装起来嘛。
哦。
我们用我们。
那祝你多喝热水啊！多喝热水。
就是认真开会。
把把那个塑料壳儿给包装起来，它这样就不会接触到水和那啥溅到上面儿就不会出现这种问题了，对不对。
我们。
我们那时候主要就是人多，接水的人多。
啊可以弄个防溅的测试。
啊。
人多他可能还会预。
那。
可以。
那水就不小心溅到上面有一次就冒火花了，幸亏把幸亏把那个插座拔了。
做。
哦。
嗯。
那是不是插座的质量不行啊？
那你或许也有这方面的原因！
对也有可能是插座儿的质量不行。
你。
可能吧。
对除了个人原因。
现在因为现在的插座儿，它一般外面都有一个塑料壳儿去保护它的。
啊我们这个会议时时长，班会时长大概有多长啊？
那咱们。
大约一个小时左右。
啊一个小时，我感觉我讲的话，可能。
一一节一节课两节课都行。
可能就需要半个小时了，那咱们。
差不多。
那中途是不是要休息一下？
嗯，差不多儿。
中途就不休息了吧这种会议。
周末不搞个小游戏啥的。
那就定一个半小时这样中途。
比如说两节课的话中间有有十分钟休息时间啊。
搞个串场的游戏。
对，中午，中途还要有小游戏串场啊小游戏串场啊。
成。
行这个我觉得可以，调动一下大家积极性。
ok，可以。
嗯，成。
你这边需要咱是另外找人，还是咱们，你行不行啊？
我带这，我来带吧这个我来带就可以了，小活动的可以的可以，没问题的小活动。
行我相信他。
什么量的小游戏啊？
啊我我辅助他，我俩我俩一块儿行吗？
就比如一些一些小游戏啊，之后一些防火知识的。
那你现在简述一，简说一下这个小游戏的大概啊，策划啊，安排啊。
比如说一些做个，啊。穿。
啊。
首先肯定是破冰嘛。
破冰，但是班级内部就不用破冰了。
这班级同学有啥破冰的呀？
破冰也好多人，他不会不是特别熟悉的嘛。
是。
他班级内部的已经就搞的就是，除非在打可以打打开一些。
对。
就是结合。
破冰也需要做，破冰它不光是。
我觉得最好是结合用电安全知识。
咱们班一共就二十多个人，两个组就行。
不光是解除，这些人之间的那些，那些。
班级内部的认识，但，破冰的。
你要结合用电安全知识设计游戏。
尴尬。
首先它，它也会有一种作用，它是啥？它是点燃这种氛围嘛。
那应该在开场，不应该在中间串场。
对嘛，那就是破冰嘛，开开始嘛。
破冰。
开始破冰，中途再做游戏。
但是我我想的，如果根据我的来说，就是做一些小游戏，还有一些小小小问答。
先做个按摩操。
就是知识类。
用电安全知识的竞赛。
对呀。之后做一些做一些奖励之类的，这些。这样就挺好的。因为中途的休整时间，也就其他同学去去休息一下，去一下洗手间这些同学来做一下小游戏。来。
竞赛啊。
然后再设置一些奖品。
对买点儿奖品什么的。
对。
买一些大家都用的东西。
剩。
那那那一些那些那点时间，他别的同学走了之后，他可能会涉及到就是不回来嘛，不回来的话，这些怎么。
买一些。
去。
是。
所以用那个用一些奖品来吸引大家留下来大家继续听，奖品。
对呀。
这个。
那大概这这些奖品都可以有啥呢？
吃的。
零食，小零食。
吃的用的，这些一些东西。
对笔记本儿。
那咱们得准备多样一点啊，不能因为他每个。
小零食。
可以的。吃的有就有很多呀！比如说薯片这种的有很多。
对让他们选。
嗯，小零食。
啊饮料。
对因为他每个人喜欢的都不一样嘛，对他的吸引也是不那啥的。
行。这个。
还有文具。
小小零食就让老胡来负责一下吧，这个。
大家现在用的文具。
我们专业的他用文具去。
不用文具吗？
不用文具就是很少！
宿舍扔一大堆的，就不用了。
那就球拍儿吧，买一些球类的好一点的球拍。
那行，这个不错！
对，这个可以。
行，那这个这个，是咱们，从班费里面儿扣还是班班委。
班班费还剩多少了？
班费里边，班费我我查一下啊。
班，班费，几百左右吧。
没这么多我记的。好像也就几十块钱了，还就。
那。
感觉预算也不太够啊，这些咋也得两百以上。
一。
预算不够，我们就另外另外收钱嘛。
这对，咱可以多分两个组嘛。
那就另外再收一下吧。
我们可以申请向那个团委申请那个活动组织经费。
好啊。
要可以的，这是可以的。
那我们把这个活动。
我们先申请。
先上报一下，先上报申请一下。
对。
对咱们可以多分几个组，然后排第几一二三名，然后第一名获得获得比较好的吧。
那我来写这个申请吧。
可以的可以。
啊？
知识竞赛吗？
但是，这些现在一般都是个人的。你就不会再涉及到一些其他的，就个人小奖品。还有一些，没不会涉及到排名的问题。
用用不用设计证书？奖品证证书用不用啊？
但是这个证书签发单位它是没有的嘛。
可以啊。
嗯。
能联系学院给盖章吗？
咱们这个这小游戏就相当于一个娱乐性的，娱乐性然后增加一下儿那个就调整调整一下氛围，然后。
对一个娱乐性的。
啊。
不那么正式，是吗？
让他让他在，让他在玩儿的时候就长了知识。
寓教于乐。
对。
对呀然后。
小游戏的话还用不用做一些其他的？
其他的就不用了，因为毕竟时间有限，也就十五分钟到十，十分钟到十五分钟之间。就简单的休息一下。
对。
那你如果都是那种知识问答，大家会不会。
啊。
或者是那种什么你你来比划我来猜的那种，比划一些。
那也可以啊，那是可以的！啊。
那些可以准备与这种用电安全相关的一些词汇，然后或者就那种你画我猜啊，或者是模仿的嘛。
对。
城门失火。
是，就是增加一多一些类型。
对。
然后。
可以呀。
小游小游戏之后，我们会涉及到啊这种，嗯。
奖品已经。
技，技能，什么防电啊防电的技能展示，或者。
继那就是你继续PPT上的内容的了。
或者之后在遇到遇到危险之后怎么去处理啊。
但是如果你都用PPT的话大家又不爱听了。
在遇到危险之后怎么去处理这些这些。
那。
最好有真人示范。
我觉我觉得这我觉得这个注意事项啊，它还得还是得在那个PPT里边儿体现出来。
这些，对。
但真人示范的话。
对呀，那些肯定是要体体现的嘛，现在就是咱们这个在之后的环节中，需要去模仿这个场景，然后，然后去那啥。
啊先学理论知识，再实践。
教室的。
那那教室肯定是不太好做了！那教室比。
我可以去把桌子腾开嘛，把桌子腾开，然后抽少量的人员去做去做演示。
对。
可以移开了就。
那具体具体的项目，你想要做什么呢？一些电类的，漏电？
就是，电类的插销插销如果触人在触电之后怎么去。
比如说。
如果生火如何。
对，要怎么去把那个人移开。
对。
是会有什么感觉吗？
用，然后用什么道具。
嗯那个之前不是讲过那个急救常识吗？
急救常识的话，对，那些。
薪费啊。
就是一些烫伤啊就紧急处理包扎。
那我们可以去请一下红十字会的，红十字会的去给我们做一下培训，在最后在最后做一下培训的同时然后让大家都去了解这方面儿知识，急救知识。
校医院呢？
联系一下校医院呢？
对。
可以的。
行。
这个培训都知道，需要有啥技能吗？
是必备的。
这一些，日。
知道，比如说。
我只学过心肺复苏，然后包扎。
心肺复苏。
下一步做完，还有人工人工呼吸呀。
人工呼吸。
包扎，这些都是基础的。
对，但是灭火器使用，也也要在里面儿的。
但这些有点太大了吧，有没有那种就是小烫伤的处理什么的，比如说烫个泡啊什么的。
那些，用电安全嘛，用电安全咱就先不考虑那些呢然后如果灭火器他用电，它可能会着火嘛，电器啥的我们需要，灭灭火器的使用。
那些。
那个你对。
啊。
嗯。
对的，是会着火的。
啊。
呃，这个场地又要更换了可能，在教室可能就不会特别特别合适所以说中间可能会进行场景的转化。
那灭火器的使用。
可能要更换到外边儿了！
移步到外面。
哦，之前让你联系那个阿伟你别忘了。
那要这样的话时间可能会更长一点。
我，阿伟对，我晚上我晚上会给他联系一下，周五接一下没有去保卫处这边的事情。
时时间更长一点啊，应该没什么问题嘛因为安全是大事情嘛，花一点花多一点时间去培训的话，应该是，同学们应该可以接受吧，对吧，你们能接受吗？
嗯。
可以的，可以接受的。
我觉得是可以的。
那我们中间那我们中间就变换一下场地，我们去外面找一个空旷点的场地，又。
行。
可以的可以的。
对。
呃，找那种便于打扫的嘛。
去那儿用报备吗？用报备吗？用提前申请吗？
报备的话。
应该不用了吧。
在学校里边儿。
嗯。
应该需要申请的嘛，申请的然后我们还需要找一些隔离带的去把那些隔离起来，然后。
一会儿一会儿提交申请。
选个大点儿的场地就可以啊。
嗯哦还要重要的一点就是。
那些，可能会有别的人员去进入那些场地。
我们办活动还得注意疫情防控。
对疫情防控也是需要注意的。
需要戴口罩儿。
还让大家叮嘱大家。
对。
明确明确。
在在我们办活动，在外面办活动，可能人员流动会不会使。
戴上手套。
会会有所限制吗？就是需要去调调节嘛。
小规模的还可以。
小规模的别的同学也可能可能过来嘛。
但是我们空，但是如果我们在操场的话，空间足够大的话也是可以的呀。
对，如果在操场的话人肯定会聚集的多，所以我觉得还是别去操场了。
但在操场。
未必吧。
但在操场塑胶跑地，他他不方便打扫嘛之后。
我觉得因。
那就别去操场了。
因为我们用的是，灰尘的是灰尘的灭火器吗？
我我可以找。
那这个环节就别要了。
那干粉没有，就是干粉灭火器啊，对就那种的。
对干粉灭火器在啊。
对啊，我们可以找找一个空地。
需要，给它围起来吗还要？
操场之外一个空地。
哪有那么大的地方儿啊。
我觉得搞那么大的动作肯定会。
路上吗？
路上人家车车辆行人不过吗？
买个塑料布。
疯。
我觉得这环节别要了。
也可以呀。
买个塑料布也行。
那就买一个。
那就不需要一千！
别弄那个，别一步。
需需要需要需要买一个塑料塑料布，然后，我们去找在那一个主教后面那个大场地。
你。
你说。
可以，那那场就可以的。
可以。
然后去，然后需不需要那啥隔离带去围起来呢？还是别的同学也可以参与进来。
那。
会不会太聚集了呀？
但是主要还是班会嘛，以班会为主题，如果其他同学在聚集起来，那一是疫情防控这一块儿二是队伍。
对我觉得。
但这个，别的同学你没有办法控控制啊。
还要不要扩大范围。
对要是有人来看的话，那也没不能把人家赶走。
那就看看我们如果选，选的时间的，这一是。
所以我们就。
你怎么。
别去外面，就在教室里把门儿一关一锁。
那培训内容，他不没有没有现场的模仿，那种看视频没有现场的，肯定没有现场的更具有吸引力嘛，对不对？
太单调了，你就。
看视频。
对。
视频使用灭火器。
对呀。
那就哪里买个那种。
然后现场同学们还可以现场进行实操嘛。
就像。
买的那种模型，小模型。
咱可以咱可以不不弄在外面嘛，咱可以买一个袋子啊把那个没有系那个口儿包起来。
校。
你觉得可能吗？
买个那种小模型可以。
那你觉得可能吗？那为什么，为什么火？为什么扑灭呢？一是。
怎么不可能啊！
那就买一个，便携式的。
咱不就咱不就为了让他们学会怎么用灭火器嘛，那非得点个火把教室给点了吗？
一。
便携。
哎，我上网搜搜有没有那种。
我们。
我们需要。
特别小的那种。
模型，嗯仿真的那种。
或者你我们不止有那种模拟的场景，还有你去，就是人触电之后，怎样把他给拖拖离开，这种的。
啊，这是可以的，对。
啊，接。
啊，这就让我想想起了那高中的知识那些，高压电。
对。
这种用，你知道用啥去隔离开吗？
用小棍儿。
那小柜儿吗？
啥棍儿啊，木棍儿铁棍儿啊。
木棍儿木棍儿干燥的木棍儿。
反正不能用手。
对了。就。
为啥要干燥的木棍儿啊？
因为干燥的不会通电呀，湿了它肯定会通电。
对。让让我让我想起了一个笑话，就是，电力的一个笑话。
所以说这些我们都需要去模去模仿的，然后我还这是两个，一个是这种隔离开，然后另一种就是，啊不，另一种就是那啥，灭火器使用还有别的吗？
对这些物资都得准备好。
行吧。
嗯。
口罩，大家一定要戴口罩。
没有。
电力的话。
这种模拟场景电类。
小家电，宿舍用电好像也挺多的。
哦，安全安全用电啊宿舍用电，它会限电嘛，宿舍不是啊，咱宿舍宿舍在。
宿舍用电可以啊。
对。
对，宿舍限电的。
对。
宿舍还好，宿舍插座比较少。
需要大家提高意意识，现在很多人用。
对宿舍插座儿少，它，电流电压也是需要也是限制的，而且它那个时间在十一点之后就断电了，你们宿舍，是。
但是宿舍。
宿舍有限电的话。
都断电了，但是有一些。
但周六周六，它好像是十二点吗。
有一些还是。
对不对？
我有的是不断电的。
好。
就是要买一些变压器之类的，这些东西，升压器。
但。
对对这个。
你你在你在。
但是我们我们我们宿舍那个那个电扇它是不会断电的。
在宿舍里边儿用。
啊对。
你在宿舍能用吹风机啥的吗？小电器。
那就私接电线那种的。
那个比。
空调也不会断电。
对，嗯？小电器的话比如说吹风机之类的，但是那那些功率比较小，但是你插上如果开大的话，它也会那会断电的。
那种私接电线呢？
那。
但是。
宿舍会自动断。
但是因为在卫生间它会有插插座插座，它有可能私接电源这，私接电源，然后在，在宿舍应用违规电器，用违规电器这。
那这种情况很很常见的！
对。
那就需要。
宿管阿姨提高宣传了。
对，这些也需要去宿管联系了宿管这方面儿加强他的。
这样。
那我感觉屡禁不止啊，怎么说也没有用。
嗯。
但是。
那。
肯定是屡禁不止啊因为每个人都有需要嘛，有想法嘛。
嗯。
那个。
所以提供专门的一些的场所了，就是啊。比如说在一些。
不可能是。
所以说。
那学校本来提供的就比较少。
楼道里边儿不是每天每天都有工人去打扫吗？
空旷的地方。
对呀，然后呢？
那。
对，然后就是我们可以呃让宿管儿通知他，就是让他发现在在那个厕所私接私接电源的情况下，把它给拔了收了收了。
那然后怎么处理呢。
其实那些私接电源。
收了收了人家还可以再还可以再买的！还可以再买。
就，没收。
对，收了他肯定会有人去找的呀，肯定会会有人去找的呀。
可人可人家那个也。
啊不找了！我就直接再买了。
那也是学生的财产呀。
不找他去每次都给他收了。
那你，总有你收不到的时候儿。
那也是学生财产啊，一个插座儿好几百块钱呢。
那。
那是他违规了呀，他违纪了呀，对不对？万一发生火灾怎么办？
啥插座好几百块钱呢？
确实是违纪了，这些事确实是需要处理的然后这个方面儿咱就联系宿管和那些打扫卫生的清洁工，然后让他们多做宣传，然后，其余的那。
质量好的插座儿。
公牛的是吗？好的。
行！这样可以。
这个可以。
但是光限制的学生，学校他自己也应该多提供一些，比方说女孩她就要用吹风机，那你插座都没有。
所以就是，刚才说的，在一些空旷的地方。
但是吹风机用电安全用电安全肯定是学校担心咱们这些嘛。
对。
那身身体健康，就不担心了吗？
那就比如说，找一个在一个低楼层的，找一个单独空旷的小屋里边儿，有几个专门用来做吹风机的地方。
你学校应该统一安排一下。
在。
是呀，但是学校是做的不好。
对，这个我们可以跟学校说的。
但是高楼层呢，高楼层的呢他还跑到楼下去处理吗？
这是，这是学校的问题。那只。
那那没办法儿，因为确实是不方便点。
确实很不方便。
我身感同身受。
行，那咱们重点放在这个用电上啊，这个，对宿舍防电啊。
宿舍防电。
嗯。
这意识肯定是咱们通过这次班会，就是提高学学生的这个用电安全意识然后咱就是这个，主要的模拟模拟活动还需要去做啥，然后别的安排啊，用。
还要需要提高。
对。
对的。
宿舍用电。
对呀，电生火。
啊。
电。
火火说完了，现在说一下电。
啊，对呀，刚我们我们那个培训不是也有灭火啊灭火的嘛，灭火培训嘛。
哎。
对说了，那就说一下。
对。
我觉得这个除了就是除了这个用电电的安这种安全，还有一种抽象的安全，就是就是比方长期用电子产品对身体健康上的伤害的身体安全。
可。
什么是抽象安全呢？
啊。辐身体的辐射的人都。
这个。
那算是属于咱们这个用电，那啥吗？
那也算，也也是电器啊，那也是是一种电器的呀！
我觉得这是。
这个应该不属于吧？
对健康的安全嘛，健康安全，但是它比较抽象，我是说比方说眼睛近视啊什么长时间的看。
对。
在用电。
电辐射嘛，是，是。
对对，就像现在的孩子们越来越，从四年级三年级就开始戴眼镜了！并且已经达到六百多七百度以上。
疲劳。
对，视力越来越差。
所以呢我我就是五年级带的。
行。
然后咱这个还只讲了室室内的插座还有室外的高压电啊，如果高压电的话，在在市，市里应该是很少有人去那啥，主要是，农村或者郊区。
用眼健康。
所以嘛，你就以后少用手机，别别用这长时间手机。
人家跑了。
那你。
只。
还有学校的那个微波炉。
那微波炉怎么了又？正常，可以正常使用啊！
学学校的微波炉应该是没有没有问题的。
那我要不啊。
就是很就是超市的一些微波炉，很多学生他就是不懂得那个原理，他就瞎用，就是有的不能加热的他就加热。
就是不知道怎么用。
那个。
它会它会炸吗？
对，比如说易拉罐儿，锡纸什么的。
对，所以需要提高这个。
那你是不是用炸过？
那些上面他，他都会有提示的，只能怪他们不去看，不去看就可以安排了专门人员去提醒他怎么用。
我们没用过，我不敢。
但很多人他不会看，对。
对。
在一些，做一些宣传知识就可以啊！海报之类的。
我觉得不如咱对做一个宣宣传宣传册，然后贴在那上面啊。
比如说，先干什么后干什么？还有哪些物品不可以往里放之类的。对。
对。
不可以用的，要加强强调一下。
行那咱们模拟活动就是这个然后是同学发言，咱们同学肯定有每个人有每个人的经历或者想法。
对，可以的。
行。
嗯。
对，最后的时候做一下总结。
对让他让他们。
我们你需要提前通通气，联系几个积极的同学准备一下。
哦，提前给他们让他们准备一下稿子嘛，对不对？
可以。
是。
最后再安再随机安排几个，之后让他们如果想发言那些。
然后这个人员安排啊。
主要是我们安排几个人进行发言啊？这用电安全了。
那个小王儿不错，他平时就很积极。
小胡也不错啊！我觉得那个。
对。
他平时积极，但是他对这个用电啊这方面儿的。
但他容易跑偏，他说着说着就。
但他对用电这对就是这个问题嘛，他对这方面儿了不了解，或者经经历过没有经历过。
行。
那我联系他问问吧。
行，联系几个比较靠谱的同学，之后还还需要现场再随机找几个，因为毕竟有很多同学。
哎哟。
然后我联系小胡儿。
然后我。
你那个示例你别忘了说，你被电的那个。
对呀肯定需要随机找的嘛然后我们现在另一个事就是需要进行活动的拍摄或者啊全场的然后之后进行宣传嘛，之后进行宣传啊，用不用之进行宣传呢？
行，我到时候说一些。
新闻宣传啊，这。
得有拍摄。
拍摄的话。
这个我可以来，新闻稿儿吗？
对谢苗就行了，谢苗拍摄就行。
在，就是在需要照片或者视频直播，然后直播。
新闻稿儿吗？
谢苗拍照好。
拍摄。
做一些后期剪辑，做一些留一些档案！
对，对这个这个可以就可以在网上进行直播，需要别的同学也可以看了，也可以学习到。
对啊。
可以让其他同。
对，对我们可以把它弄在我们的学校官网上，看行不行？
可以的。
我可以拍照。
利用网络来进行一些宣传啊，这儿挺不错的！
但是得给我借个相机，我相机嗯在家呢。
我那儿有我那儿有，我那儿有一个明天给你找一下。
那那些。
啊他那有。
那些，没有问题，就是这个渠道，咱们是通过QQ直播还是别的小程序，别的。
QQ直播是哪年的事儿了？我都好几年没用QQ啦。
就。
QQ直播就算了吧，对。
现现在一般都，现在企业微信这种腾讯会议这种的，很少有球球后的了。
什么。
是，对啊我们可以弄，这可以放在那个企业微信上，可以向学校申请一下，因为企业微信上所有人都能看到的，那QQ微信都不行。
一直播呀，虎牙直播呀这些。
有个企。
嗯，哔哩哔哩也行！
那一。
哔哩哔哩也不错！
QQ还是别了。
嗯。
这些都是挺不错的！
行那就咱就不用QQ了。
微信没有直播。
有很多各大的直播媒体，我们都可以用来借用一下。
对。
是的。
好的那这个宣传片儿之后还需要进行制作，用电这方面儿用电。
需要用个剪辑一下。
咱们先把视频拍了，然后然后后期咱们再一块儿商量一块儿制作一块儿剪辑。
后期的。
后期后期的再制作。
对，然后我们这方面需用电安全需不需要找专业的这方面儿的专专业这方面儿老师啥的，就是外面的呃，防灾啊防灾啥的。
可以联系保卫处问问。
这是可以的。
保卫处就可以了。
这可以咱们在网上就可以找到，就不用找他了嘛，找他们可能会增加费用什么的。
用不用需他们去支持。
防电灾防电灾吗？
但是他们他们的经历的事情会比较多，他们说的一些会会比较生动！比我们讲的一些文字要更好一些！
这样儿但是这样儿。
啊。
对。
都是校园内发生的事儿。
他们经验过多嘛。
然后这样如果你见到的同学见到真人的话，会比较感兴趣的。
是的。
被电了那。
然后，这方面儿。
这方面儿专家需要我们从哪里去找啊？
就保卫处嘛，那他经常接校园防火的事儿嘛。
也可以啊。
保卫处。
那保卫处的。
那就报备的时候，一会儿去问一下找一下老师。好的好的。
行，那我们去联系保卫处，联系保卫处首先要去，嗯，联系让他们出一个老师，然后需要啊，出他们的灭火器啊，还有啥，还有啥道具呢？
联系几个。
那看他有没有货吗？
可以啊。
行行，这我这我晚上来负责，这我晚上来负责就可以了。
道具，道具刚才不是说过了吗？
啊。
道具的话。
我来先记一下就啥的！
还有路障啊，呃隔离带。
这些保卫处都有。
我。
一米了，明白明白明白。好的。
然后。
嗯，你要再缕一遍吧。
然后最后的总就最后我还是需要去总结总结的话，是都需要总结，哪些点啊？一是。
用什么。
就是一些。
就是注意就是用电容易发生发生的那些危险还有注意事项什么的，主要主要是简单的列个表儿，先列个表儿列个稿子。
还有，你你结你可以结合一下。
哦，大家的表现。
注意。
你可以结合一下，你刚才那同学的发言，之后再进对他们的发言进行升华一下。
对点评一下同学。
对。
那主持的话还用不用去嗯，请一些领导啊做最后的总结啊。
别了吧，自己的班会。
这样啊咱们嗯咱问问咱们班主任，问咱班主任就行。
那，毕竟是一场班会，如果让他们再来的话。
东。
对，班主任的话应该是没有问题的。
同学们也容易紧张，主要是。
班主任也不想让班主任来。
对啊。
班主任可以来吧，因为这些他需要。
要是。
嗯。
那就叫一个班主任就。
有一个领领导的嘛。
看看那就如如果叫班主任，就又得时间就又得根据班主任时间来定了。
叫一个班主任叫一个叫叫一两个老师，可以问一下。
啊，没事儿。班主任一。
不用吧，班主任他主要是负责咱们班工作嘛，这些安全问题他肯定很重视的嘛。
我们有时间，班主任就有时间。
对啊。
但他平时有很多自己的工作呀。
这些咱，咱时间那时候儿不是已经有几个时间段儿嘛，让他去选择嘛，如果还不行咱们再讨论嘛，或者。
对，对的。
我们要不就自己定个时间，看班住主任能不能来，他不能来就算了。
对咱们。
成。可以的可以的。
对咱主要咱咱先先先想几个时间段儿，然后看班主任哪个能来。
先放。
啊。
对呀，那不是，之前想好了嘛，那个时间段儿都是周一下。
十一下午一，周一周一下午和周五下午的。
周一。
就是万一老师，万一不班主任来不了呢。
咱就不订在周周末是吗？
哎，我们周五下午不是有一个其他的活动嘛，那个不冲突了嘛，换一下时间。
老师，对呀。
那就给订先订周一了。
冲突的话也可以也可以借也可以。
对，万一万一周一班主任有事呢。
周四吧。
可以借着那个活动人都凑齐了，直接转移场地，我们去，去讨论嘛。
啊对，直接转场。
也行，也可以的。
可以。
然后，从头捋一遍这个。
会议来重新里面的就。
行。
对会议的。
行。
主要是班会类型，咱就确定是。
用电安全。
用电安全。
用电安全这一块儿的。
用电安全，对，那主持。
你。
你你来主持。
你来主持啊。
主持我来主持时间的话就是那几个时间时间点啊。
嗯。
时。
周一下午和周五下午，让大家选。
周一下午或，对。
我感觉周日周末在周末应该是可以的。
但是。
我感觉周一下午班主任肯定来不了。
我不要周末，我有事儿。
周六周日肯定要出去玩，反正我周六周日要出去的。
我周六周日，不来。
对啊。
对那如果这些同学们肯定肯定不会全员到齐的话这这另一部分同学怎么。
那就，出勤率达到出勤率达到百分之多少了？
就选人多的。
百分之八十九十都行。
那另一些，另一些同学的这个，他这种培训，知识他怎么去了解啊他通过直播吗？
要不我们就就。
你宣传片呀。
把这个活动算作那个加分儿项目吧，班级活动不是有加分儿吗？
嗯，如果加分儿项人家肯定是认为不合适嘛。
也可以。
有加分儿，有加分儿。
怕有太强制性了。
咱们咱们之后的拍摄的那个视频，肯定会让同学都知道的都会看的。
大家都会来，大家就会提高积极性。
那这样儿，他如果。
那录播课时间太长了！很多很少都不会看完的。
录的话，他他如果不去，他就能看那个呃直播的，那好多人都不去了呢。
我觉得还是现场签到比较好。
你现场签到有啥奖惩吗？
但是，签到有啥意义呢？那是。
就是加分儿呀，最后大家评德育分儿的时候，参参加班级活动可以给分儿。
对呀。
这也是，一种强制的手段也可以。
嗯，各类，各类评优工作嘛。
对，那你不强制的话，积极性都不够。
那需要的物资需要保咱们去联系保卫处。
行行好的，这是可以的。
联系保卫处，我我晚上的时候来处理一下就行。
对电脑咱们就自己准备就行了。
去。
电脑那不学教室都有吗？教室有的话PPT需要有人去做，然后就是，呃，灭火器啊，隔离带啊，路障。
嗯。
PPT。
PPT。
这些奖品购买。
需要人做一下。
还有一。
嗯，我晚上我晚上来，找保卫处的那些进来的协商，奖品的话。
还有一些奖品啊。
哦奖品，小零食文具。
那。
还有游戏需要的，游戏需要道具。
游戏需要道具我我我具体的游戏游戏需要，我做出来之后，我再给大家进行商量进行进行后期。
快。
游戏需要什么道具啊，都。
想要看。
这些如果成本太高的话，咱们就可以就。
还还有宣传宣传册。
对。
咱们就这样，咱，咱们就可以，不不去那啥了，啊，不去，如果费用太大的话，咱就不用去取消这个活动取消那个小活动啊，具体的流程。
可以可以可以这些。
明确。
嗯。
行。啊。
行。
明白明白。
行。
然后最后最后，如果，老师可以来的话，我们就去联系老师，主要是班主任是吗？
那具体要几个老师呢？其实一个班主任一个班主任就够了！对呀。
嗯。
就班主任嘛，导员儿就别联系了。
嗯呃。
就班主任嘛，班主任他可以的没有问题啊。
明确啊！
然后。
看导员儿挺闲的。
导员儿人家也不闲，他他们不导员儿和班主任是分管我们工作的嘛分管工作，那其余的。
导员儿管好多事儿呢。
导员儿有，导员儿有自己的事情。
呃，在这个，这个会场的最后处理，是是，这个怎么办啊？
其余的一些什么？
啊。
那。
最后大家留下啊啥的。
这个打扫卫生的吗？肯定我们大家一起来啦。
就找几个。
那大家一起吧收拾一下。
对，大家收拾肯定会很快的。
可以啊。
那大家一起会很乱的呀，因为你道具啥的都都是。
分工啊，到时候我们一起分工嘛。
那就我们几个吧，那就我们几个吧。
那就对呀，那就我们几个我们几个就可以了。对呀。
行行那就班委进行分工，然后。
就是剩下零食给我，我就行。
行，好，然后。
行。这个以后再商量。
啊真能吃。
那咱。
咱这个活动，咱这个班。
那你零食吃啥？我就专门买点儿啥就可以。
就捋完了吧。
那还是别了。
啊，没事。毕竟反正最后你交了。
应该。
那些那些，宣传片儿制作一定要制作的不要过于太长了啊，不要过于太长。
那肯定的PPT。
大概一四四五十分钟就行。
那会后之间。
对，也加加一些，同学们那啥，比较搞笑的。
那。
积极活动的一些。
对我们最后还可以一起拍个合照呢。
增加一下儿那啥，对，拍一下合照，利用于之后，班级评优嘛。
可以的。
会后再开个小总结吧。
可以可以，这也可以的。
嗯，哦对一定要留下素材。
对。
因为我们班级去年就是没有评上优嘛。
所以今年，就搞搞个活动做一下。
是，今年责任重大。
所以今年多留意下这素材啊，然后也是同时增加了学生们的安全啊用电安全意识。
对。
明确。
对。
那一定要好好拍照。
那指定啊，那我我那相机绝对没问题！
不光好爱拍。
好。
好的好的晚上回去给弄一下。
在期间也要，注，也要注意这个疫情的防控工作啊疫情防控工作口罩儿需要多去准备，咱们。
嗯。
对。
这个口罩。
那就我。
对。
对啊，咱们开会之前可以把可以把那个教室消消一下毒，打对打。
让让我们去去买一点儿。
ok。
要提醒大家。
行。
消一下毒之后，我们我们需要自己也备一下口罩。
啊，那还要买消毒水儿。
我那有八四消毒液。
消毒液。
可以啊。口罩的话。
他们肯定会自己都有的。
去，自己都有，但是很多就有的再场地上丢了的一些，所以就提前买一下。明确明确再。
可以了是吗。
我算了一下，这预算大概。
咱给他准备一部分吧，准备一部分。
啊，行，那咱们会议就到这了ok。
行，好。
行。
哦可以可以好的。
啊。