今天我们来讨论一下网购体验的调研，然后大家都在，都会不会进行网购啊？
那肯定会呀，那为啥不买东西呢？
会。
会啊，在淘宝天猫，还有京东。
不会。
网购。
为啥大家都喜欢网购啊？
方便啊。
方便啊，我中午刚点一外卖。
嗯快。
但是网购他。
对，种类多呀，啥样的都有，什么都能买到。
是的。
你会你会，不会直接的去去接触到产品吗？
不会但是大可，可以去看评论啊！
不会接触到产品，但是挺方便的呀。
但。
对有买家秀。
买家秀你也是不会的他的，模特儿的身材会啥的他都，如果发货的话，他可能不会给给你直接发你这个看的产品吗？
但方便呀。
但是我喜欢看，但是我喜欢看卖家秀啊这。
但是客服。
但是你如果买衣服的话，你可以通过那个客服。
看卖家秀。
让他看你那个适合穿哪，哪哪个号码的。
现在不光衣服了，什么东西都能网购，我喜欢买水果儿。
说的是他发货，他可能不会给你发这个你看到的产品吗？
那水果的话很多就买到次果儿之类的，有可能标的大果儿，其实来了小。
那他会赔呀。
那不肯肯定不会呀。
那赔的话也比较麻烦就是啊。
而且。
那为什么不会呢？
他怎么可能先把你发过来，然后看你买不买呢？对不对？肯定会，你买了他才会给你发过来。
网购的水果。
好吃。
嗯。
比那个超市里的便宜很多。
嗯，确实是便宜点儿。
哎你们刚你刚。
那不。
嗯其余的喜欢网购的原因呢？
其余的。
方便呀，对不对？你平时刷刷手机，看一看哪个你喜欢的就可以买了，但你不需要花很多时间去商场。
我喜你刚才不就说方便嘛。
一一是方便。
但是你。
你去实体的话，你今天用今天就买了，你如果网购的呢？
节省时间。
但实体店很贵呀，大部分实体店都是特别贵好几百。
你不是说这个方便问题吗，但是网购的话，他可能需要几天的几天你就来不及嘛。
现在。
我说的这个方便，就是买一些我们不急用的。
囤囤货。
我可以等。
对呀。
哦这这个原因，其他的呢，网购还有啥优优点呢？
嗯对的。
还有。
可。
还是大家不喜欢去实体店购物，有啥反感的？
可。
喜欢网购的原因。
就是可以节省时间。
这个。
因为可以用节省下来，逛实体店的时间去干别的很多事儿了。
现在时间不就是金钱嘛。
用来学习。
你去购。
我。
对呀。
那这样他衣服就会合不合适，假如衣服合不合适。
可以退啊，我可以买三个号码回来都试试。
你可以买那个。
对。
这是可以的，买。
呃，有有那个领。
那，退的话，他也是需嗯就是时间或者金钱，成本他都会增加了呀。
现在都有运运费险。
那我就只是只是因为试一下退一下挺方便的，我直接走几步就到了地方，我如果去去去商场的话很远啊。
其实。
不是有个运费险吗？
这个东西吧，它是两方面来看。
那大家都喜欢用什么网啊，购物网站或者？
淘宝天猫京东。
有淘宝京东唯唯品会这种的。
这些都用吗？还是有在。
更倾向哪个。
啊，淘宝用的比较多，因为京东相对比较贵点。
还是在。
但京东用的比较多。
我用。
这种网购的产品在这几个平台中各有优势还是。
网站。
对的。
对京东的快快递比较快，第二天就能到。
拼多拼多多是最便宜的一个。
我现在，在我妈的带领下，喜欢拼多多。
那其他的。
对。
那拼多多好多东西都是假的呀。
对呀所以我就我个人喜欢还是京东的，因为。
我也不买假的东西，我就买便宜的东，水果还能有真有假吗？我不信啦，水果哪有假的呀。
你知道哪种是假的哪种。
有啊，水果有有次果有小果儿啊，有很很小果的。
万一坏了呢？对不对？
但如果他有，它质，它质量会有高低吗就是但是。
坏了呀。
对。
比如说发来之后有很多烂的这种的。
他那个。
但它是真的便宜，我买那个月卡。
但有些人他在拼多多上买的产品，它质量也是挺好的。
有种东西叫一分价格一分好货。
他这个只拼多多的产品他是相当于和淘宝是一样的等级。
就是。
但现在拼多多它那个是。
按，如果按人。
和扶贫，产业扶贫联系。
使用的人来说，拼多多使用的人人人次还是挺多的。
它适合。
人是挺多的，主要还是集中在三十到五十之之间的年龄，因为父母就像父母那样的是吧？
对。
五十岁都不行了吧。
那我现在啊，我也经常用拼多多去买啊，大部分学生他都会去进行网购的。
我周围的学生都用拼多多了。
当然我，我我一直都觉得那东西，那上面东西并不是特别好。
如。
差不多都是三十左右的样子吧。
他网上。
因为他太便宜了，我不相信那个质量。
我觉得拼多多主要是普惠了农村地区，农村地区的很多人都在用拼多多。
便宜，但是不一定，他质量不好啊，这是一个不是一个定式的。
嗯。
主要拼多多以前的口碑没有做出来，所以就一直觉得他们现在不好现在。
他现在转变了他的产品方向。
如果按经经济条件来说，现在好多都是有个人在网上卖货嘛。
进行就是你去他，对，然后他那种他就直接告诉你一个高仿品或者假品啊，假冒的你也会去购买这些都是，人根据经济条件去选择的。
直播卖货。
厂家直销的那种。
是。
除了那些，生活用品类的也很多，还有吃的什么的。
如果。
吃的用的。
就是如水果方面。
如果经济条件有限的话，大部分人他会选择去买一些冒牌的会选择拼多多啊。
我还是觉得。
对。
那拼多多他不，不光是卖那些，他现在是主攻的是一些水果呀什么的，各种那农产品。
基本上。
啊。
扶贫。
拼多。
就是就是和扶贫，和扶贫做起来了之后就是以一些。
啊什么都有啊，拼多多上也什么都有。
没。
对，所以就是农产品方面。
但。
但是在拼多多上面，APP上面显示的是她那种高档产品，高档产品的购买人次还是较少的。
农产品那一些东西。
对我反正是确实没有用过拼多多买那些东。
确实是较少的。
所以说人们现在大部分的是不太相信这些高档商，拼多多能卖出这种高档的正品的。
对。
水果儿。
电。
对呀所以高档高档商品货还是靠京东之类的，拼多多很少有人有来用的。
我之前。
在拼多多主要就是买水果。
对，我之前看到那个，呃一个黑鲨手机在拼多多上，好像是八加一百二十八的那时候，一一年之前，那个就一千块钱。
电子设备，数码设备还是在京东上买。
九块九。
不是九块九包邮的了吗？
那。
那你看下面有人购买吗？
他不可能那么便宜的。
有啊，但是那那那个评论都是假，都是说那个这个商品特别差都是假的。
有。
那评论。
那评论，假如他有一个评论是假的了，那人们为什么还要去选择他去看一下，他的是否是真假呢？
嗯。
这个就是那中国十三亿人，那十三个选择呢，每个人也没有办法揣测别人的想法。
那就经济情况也是不一样的这种。
对啊，现在好多还有黑粉之类的呀，都故意抹黑那种。
有的就有有的就喜欢这种的。
然后再说一下这个，他选择的这个人群，人群。
这边也说了，他说拼多多大部分的人群是三十到四十左右嘛，不对吧？那。
我觉得他不是分人群，他分地区。
那不可能啊，学生也有啊。
你现在好。
对啊，你刚才不是说你也用吗？学生也很多，都都用拼多多的啊。
没有。
我身边很多十八岁的姑娘，都用拼多多。
那分地区的话。
现在主要是老老年人，中国老年社会，他老年人很多的，老年人他也会去选择。
对。
啊也是。
嗯老年人他不会用拼多多呀。
现在老年人他也会进行网上购物嘛？
就是六十左右的也会，对啊用拿着智能机。
我妈五十她就不会用，她就不会网购，她只会去店里买。
她一直在实体店买吗？你为什么，那你为什么不教她网购呢，网购不是有好多。
对。
对啊，比如说。
因为她。
因为。
嗯他他们学不会，觉得麻烦。
一是学问，第二就是还是他们觉得实体店的一些比较真，更能保真一些这种的。
对呀。
她老担心支付，网上支付的安全问题。
那。
她她觉得在楼下买东西更方便。
那淘宝这个他的说一下你们了解的各个的APP他的优点啊？
啊这个我了解是淘宝上面啊，他是东西多也较便宜嘛。
我了解都京东的一些邮速，快递。
万能淘宝。
对京东淘宝都差不多东西，什什么都有啊。
京东。
你平常，用的京东多。
用的淘宝多。
我用的京东多一些。
我室友用京东多，她充了plus会员。
京东它主要是买，数码的和电器吧。
京东他保真比较保的是。
主要他快递快，你当天买他第二天就能到，淘宝就没有办法保证这个时效了。
京东快递快啊，第二天就到了。
对淘宝一直都是三天左右啊。
淘宝上。
那那个，那个每日优鲜，你们了解过吗？
拼多多更慢。
对。
我用过，就是买水果和吃的。
哪个？
了解过啊，买一些水果儿之类的。
它是？
买水果和吃的。
他是当天配送的。
对对。
就是行傍晚的时候差不多就能给你送到。
今天买买，上午买，下午就送了。
那亚马逊主要是从。
亚马逊买书的买书的。
用海淘呗。
没有那不是，那全球的吧。
用一些海淘。
亚马逊不是全球的吧？
我不记得亚马逊主要是买书的了吗？
就现在代购也很多，或者是用亚马逊这些，网易考拉。
小红书它主要是分享分享经验吗？
一些精精华体啊之后，踩雷就是踩雷吧。
小红书上。
我基本都是用小红书来看，了解，然后转去其他的网购网站去买。
对呀，所以就小小红书基本上用是用来踩雷的一些东西。
他小红书和那个好像还有一个叫评什么评优吗还是啥来着，对大众点评吗？大众点评。
我不会用。
大众点评那种？
那。
对那那。
就是餐饮类的比较多吧。
上边好多电影什么的。
大众点评其实就是卖卖家秀了，就是啊。
电影票。
都。
游乐园的票都可以买。
餐饮和。
他们卖家秀上面，你你见见上面会有差评吗？
景区的票。
很难鉴别它这些差评到底是到底是真的还是假的。
会有。
但是大多。
对。
大多推荐推荐上面的是，一般都是较好的推荐吗？
是。
对。
评分儿评分儿比较高的。
现在很多店都都都租那些那些那那些拖儿，来给你刷评论。
那些。
很多商家也会拿红包来诱导好评。
用来是就是用来刷单的那种相当于是，所以它。
对。
那就这样这个。
诱导好评就。
这样咱们以后如何的去相信这个网购啊，就像评论都知道他会去，雇人去做好评。
如何去相信他，那大家会不会还在网上购物啊。
还是鉴别吧。
会是肯定会的，因为就方便一些嘛。
因为。
肯定会呀。
可以其实一些刷屏可以看出来，好多图啊，模糊。
就像。
对咱有些买家秀，他会附上照片的，但一些拖儿啥的他都，基本上没有照片的。
对没，他肯定会有吃了亏的，去吃了亏的顾客去反馈。
去去上边儿评论一些，嗯。
主要看他差评呗。
对主要看那卖家怎么处理的。
看差评有没有。
但是卖家也可能给他商量或者，或者卖这这方面卖家和另一方面卖家去搞破坏吗，去给他差评吗。
给他钱，让他把差评删了。
让他让他。
删掉。
好像他们也会有恶意竞争，店和店之间也会互相。
对。
这种情况是一直存在的，所以也很难，就像就依靠我们消费者的眼睛了，来理性的来判断这件事情了。
对互相抹黑。
黑评。
这个太难了，有的时候分辨不清。
但是这个也也网络环境还是比较差的嘛，也是不安全的。
那就多买点儿多练练，或许就能练出来这种东西。
网站，我觉得还是出台相关法律吧。
这个双十一现在来了，大家现在都主要准备买买些什么？
生活必需品。
对，双十一了嘛，买衣服。
双十一买点儿衣服买点儿鞋。
双十一他我发现好多他是现在更便宜啦？
对。
买点儿反季节。
对啊，满减优惠啊。
他只是只是，但是如果你只是长期关注这个物品的话，其实就会发现它是价格上涨上来就又降下来了，个人。
不会啊，我加购很长时间的东西，他确实就便宜了。
但确。
但是有的确实是他比较便宜了呀，他的价钱啊，就是打折还有优惠嘛。
它便宜。
哦。
确实便宜，我之前。
它是分。
我昨天买的衣服本来三三百三左右，但是减了六十块钱。
东西的。
那。
那就是走量的一种了，那就是走销量的，走销量其实也也是赚了钱，就是薄利多销了那种了。
我感觉还是跟店铺有关，旗舰店大店肯定是会降价。
对。
那之前你有没有接触过这个商品在双十一期间之前的价格呢？
有啊我就一直在关注的一一款鞋子之类的。
有啊。
他是就降了是吗还是有升了之后再降吗？
它升了升升了升。
降啦。
确实是降了。
他降了不少，但，但是最后买的时候他肯定有红包。
这又不一样了嘛，有不同不同的产品，也可能不同的产品不同的商家，但是商家他，应该是不会去亏本去卖给你的。
对。
对这是肯定的。
对，反正他还是会盈利的。
然后我现在大家都是双十一进行买衣服鞋，但还有生活必需品还还买。
对买鞋，就基本。
是，电子产品。
电子产品。
电子产品双十一也是非常好的选择。
但现在需不需要更换电子产品。
对。
满多少减多少的那一种。
如果你现在不需要，如果他这个电子产品确实是便宜了，你要不要买了。
但是。
但你也得看个人的经济情况啊。
有很多就理性消费还是不理性消费了，盲目跟从的人很多很多，就像我有一些有一个室友就是他其实很贫困了，他还是十二下来之后他直接就买了一个十二，用贷款来买的这些东西。
对。
那可能他这样，他他以后可能也会去更换手机啊，他他现在现在买了，那不是挺好的吗。
那这个就是。
他不是，他是盲目消费啊，他就看着有很多都在用，所以就感觉这种的。
这个就是他个人原因，这这不是网购，他本身不是网购的原因，是他个人的原因呐。
对。
啊，他就看着有可能便宜一些所以就买了，就网购来买了这些，但网购比实体店的。
网。
那如果真的决定要买的话，确实网购比较便宜。
如果网。
现在网购的APP他就是各有各有所长，然后有没有哪些被淘汰过的网网购的网站。
嗯。
有些吧但是。
被淘汰的。
嗯。
应该会有。
这些都没有，是是不是都没有关注过。
被淘汰的。
应该会有只应该会有，只是我们现在没有接触到，主要的还是一些做起来做大的一些。
应该是些小型的吧。
然后。
对，这个淘宝那么多年了。
然后讲一下。
讲一下那个网购的客服，客服大家对客服这方面有什么想说的。
对。
我觉得有的很热情，有的不理人。
客服。
客服一般都挺耐心的，对。
嗯我这。
当然有的客服他就是，态度特别差，就是你买你买了之后他就，他就不管你了，而且他的态度就特别差嘛。
这样还没遇到过呢。
对。
有很有很多这样的客服，我我上次就接接触一个姓姓谢的客服，他就态度极差，容易一点就炸的那种就。
那一般小店才会有这种客服。
你怎么能知道客服姓什么呢？
都是聊天儿聊出来的就那种的，那就。
他可能是备注嘛。
那不专业，一看就不专业。
但。
当然很多客服他都是跟说的跟做的不一样。
他就。
嗯，很多。
对，但是一般大店的客服还是很有保障的。
对吧？
对。
但是他老会有机器人儿回复。
像那些小店它。
如果现在好多的私人的他，他在网上不是，就是实体店，他也在网上会有他的网店了吗？
有有一些的，京东实际。
会，现在基本都会有。
但是实体店和网店的价格，这个方面会有差别吗？
就没有。
他会有不同的款，比如实体店的款不会上在网店。
应该是没有差距吧，这种就像京东。
对呀。
那个货物的。
京东也是现在在做实体店啊，就是你在京京东上买了东西，他就在实体就近的实体店给你发东西发货这种的，就更方便了。
对。
那这样会，这样更确实是更方便了，但是这样的话，他会不会把别的，像别的淘宝给挤下去啊，或者。
别的金钱。
还是。
他们品牌不同，他们的战略，产品的方向也不同，应该是会有竞争，但是也会有自己主打的地方。
嗯，毕竟。
啊。
对这样会嗯每个网站都会有有所改进，然后促进了网购这个大环境的他的进步然后这个。
肯定这种会肯定的，你说淘宝还是。
明确。
对。
是的。
还说一下，咱们这个最近网购那个对物流问题，物流主要分。
物流？
网购，物流问题就像。
咱物流。
双十一临近。
物流一般，淘宝的话基本上都是三天左右，但如果是南方的话。
物流说的是主要是哪哪几种那啥。
物流圆通。
发货方式啊还是具体什么？
方式。
我一般选择就选择那个顺丰快递嘛，那顺丰确实。
顺丰它确实快，但是一般一般，一般你如果你买东西的话，他都是随机给你发了，或者是固定的一个快递。
顺丰顺丰快递。
一般顺丰都要加钱。
你可以你可以要求他，他有他有他有货源地的。
但是你要求要求顺丰的话，他就给你加钱。
他有他有的是在像华华北地区有一个储存的仓库啊，他从这儿给你发货的。
对啊。
啊。
如果是。
就像江浙沪包邮区那一样的东西啊。
那一般是保税商品，才会给你那个，但好多他就是。
但是有的有的是他按照顺序去，你购买之后按照顺序给你发货，对不对，他会不会，因为是你加不加钱，然后他就另外给你，就那，呃呃提前发货吗？
是的这是肯定的。
是。
这也有也有可能的。
就需要等，需要排队。
但有有些小店，他没有这样的经济条件是，他肯定是会从店里边儿给你发货的。
对不对？
我是说那个他会不会提前给你发货，提前给你安排啊。
就是有可能，这是有可能的，比如说他就是嗯为了吸引他你的二次消费这种的，他就优先来安排你啊，因为觉得你可能就是加价这种的。
有的会。
嗯。
那应该他。
不知道。
那这样就说是如果购买的量大的话，他就会提前给你发吗？
喂。
这是有可能的。
但是。
那得需要常年合作的吧。
因为我遇到的一般都是，呃，半天之后才给你发，很少给你说当天发的。
那。
按顺序。
按订单顺序。
那就你和客服的聊的就是。
有的有的货源地，他没有充足的货源，但是他在那个商品的购物架上他会去展示的，但。
他会有。
哦他没有下架，没有及时下架。
他展，没有下架，但是他你购买之后，客服也不，啊对，他有的会，不会告诉你的啊。
告诉你缺货。
但这个是，他可以投诉的，你如果发现他缺货，可以投诉。
嗯。
当然。
当然有的缺货，你根本不能买的啊，因为那个那个型号对。
但现在就是有的现在没有下架呢，你去怎么知道。
这种你可以截图，投诉，他会赔付你百分之十，商品价格的百分之十。
他。
他投诉之后。
百分之十。
是。
商家赔赔付你吗？
也就赔赔付百分之一，赔付百分之一百一吗？
就是商家来付这个钱。
你一百块钱，他赔你十块钱。
他如果不赔付你呢？
如果这个，如果你有证据证明是缺货了的话，他一定会赔付的。
随便上那个淘宝上那个那个。
他如果。
你像现在网站上面好多你像淘宝淘宝，就就让淘宝一个平台来说，他好多的就是产品的价格都不一样，相同的产品价格都不一样呢。
是的。
是啊，所以就是货，所以更方便嘛，可以货比三家嘛。
对啊。
因为。
对。
货比三家，京东的他，你换一个。
选最便宜的。
但是也会恶性竞争。
京东的也有啊。
京东肯定，不管哪个平台它肯定有那个相同的物品，价格不一样的情况。
你。
对都是相同的产品，不同的定价。
你换一个APP进行的话，他也是会。
不一样的一样的商品不一样的价格。
对也会有交叉。
对。
但是两个APP之间的价格也是不一定。
是的。
两个竞争。
但但是他那个价格相差并不是特别大。
对不就差几块钱。
但有的是差别很大的，然后就是没人购买那些商家他。
对。
比如说就亚马逊上和京那个拼多多上确实差距就很大，两三倍的差距都能达到。
拼多多有那个百亿补贴。
嗯对确实。
但是一般那很难抢。
和网，网购的话如果购买啊营养品，你就是食品这方面的是否他就，他会有保障呢？
保健类的。
那。
那所以就选一些大点儿的APP啦。
现在网上都可以买药了。
因为它涉及的涉及的是。
对，所以这，这些东西一般，一般像这种营。
还有运输，他在商品在运输运输之间也可能出现差错或者。
我就经常在网上买药呀。
所以这些这些重要的营养物品一般都是去实体店买，像奶粉那种东西。
但是。
那吃的不是。
但是京东上也可以啊。
实体店他会非常贵，他有成，各种成，附加成本。
那食品优鲜不是会呃。
但是像奶粉这种东西，你你可能把自己的安全交交给别人吗？
那不是我自己的安全，是孩子的安全。
那也是。
这就是你又不相信这个网网购了吗？
对。
网购的问题啊。
这靠谱的代购还是可以的。
他他质量他有的是，确实是可以保证的。
各有利弊了这种东西网购啊。
但是这个，嗯，食品的话每日优鲜不是很快的嘛，但是人家的质量也挺好吗。
那。
他质量只是相对的好一点儿。
那就跟便利店差不多。
对。
就是便利店的。
肯定有肯定有，那些商品，哦，不达标的情况，当然那种像情况肯定会非常少的。
你在实体店购买的话，商品有可能不达标，他有的，他有的不会让你去选择，他有的是直接人家就直接打包好了你去看，你又得你确实是看不到的。
超市也有那种坏果，不是坏的商品，对。
我就可以自己来选那些啊。
比如说。
看外边儿是差不多儿的，但是看里边儿的话其实也看不到的东西。
对这样你，你在实体店购物和在网上购物就没有啥什么区别了。
货源。
只能是相对的有一些了解了比在网上。
嗯。
但是网上的，呃如果是损坏的话，可以赔付。
在实体店里就没有赔付。
实体店你你找你找人家的话也可以赔付的啊。
实体店，实体店你直接就能看到它是不是坏的了。
实体店可以挑呀。
对。
实体店你确实有的，你看不到吗？有人就把新鲜的好的东西包裹在外面啊，里面的东西你看不到嘛。
嗯。
好的，包裹在包裹在外边儿。
那你需要保存购物小票，如果丢了的话又很麻烦，如果说网上的话，都是电子的。
你购物小票。
如果你拆封了的话，人家可能会不认你啊。
人家就是只是说就是不允许的啊。
那可以保留那个发票嘛。
你就像赶集网。
但如果坏了的话，拆封也可以呀。
你网购的话你拆了封人家可能就说，哪儿脏了哪儿损坏了，不给你退退还呢？
他他会有，如果是质量问题会换，如果是脏了，可能不会换。
有不是有发票吗？
但是线下。
但是人家说质量问题，你可能是你自己去破坏的吗？
线下的也会出现这种的情况，线上和线下都一样。
会拿去做检测嘛，专业的，他会有专业的机构来检测。
这样咋去检测啊，可能是运输途中呢？
那你如，比如说。
那运输途中和你自己之后，那些怎么检测啊？
那比如说我就买个水果就花了十块，我鉴定费我就花二十多，那有啥。
那我一般。
不是水果当然不用鉴定，你拍给他就行了。
那你就自自认亏了，然后咋去处理呢？
对。
那就有些东西就只能自认亏了，像一些小价值的东西啊。
不用。
有的人会嫌麻烦。
所以说这又是一个网络购物的他一个缺点吗？然后。
还有网络购物的安全支付，就一直很担心安全支付这一块儿。
现在都移动支付这么久了，还担心吗？我是不担心。
他安全支付应。
对啊。
应该是没有问题吗？他就跟你平常在超市购物一样的。
因为你有因为有很多就能涉及到信信息泄露的。
我现在都没有现金。
就是我第一，我第一次在淘宝上买购物的时候，他不是先付过款吗？然后第二次收货收收收那个，确认收货的时候，再再输一次。那时我就。
担心绑定这。
他是确认收货。
才才，对。
他那个是确认收货了，确认收货的，不包括，但是他。
挺心安了嘛。
对，就不敢啦呢嘛。
那个签收是给商家钱。
啊嗯嗯。
对。
对。
所以我觉得安，支付安全我我是不用担心，我不担心。
但是其实咱们确实一直在更新在换代，之后再能接受这些新的东西但是。
就是怕现在有那种网络诈骗，冒充淘宝的客服什么的啊。
对。
他好，上面好多商店，他都他都是，有的确实是不正规的。
留套走套走你的一些信息这这这东西啊。
对所以这方面需要加强。
你就在上面啊，他这个网购上面好有好多，卖卖一些办理一些证证件啊，这些。
当然在在。
比如说。
网上充充话费。
就网上那些资格证书有的，嗯无法辨别它的真假。
但是现在一般，不管质量的好坏，只要你退货了那个钱都会给你返回来的。
对呀。
都说的是真的。
他有的就不跟你返，然后人家把店铺就不要了呢。
秒，急速退款。
那。
你付款了，你你第一次付款那个钱是在淘宝那个那个。
哦那个是系统自动给你退的。
但是你的你的信息已经泄露了呀。
那个公司里边儿的，还没有到那个客户的那个手里边儿。
所以卖家会给你打电话。
他确认收货的时候才才是的对吧？
但是你的信息已经泄露了很多问题就是。
这个确实很，对他会给你打电话。
那，从小到大，你的身份证号泄露出去了多少次了？
能少泄露一次就是少泄露一次了这种东西。
但是就是因为你每个人都是你这种态度的话，那居民，我们国民的隐私，那大家都不担心了，所以这个我觉得你想法不对。
怎么不对了？
确实是该思考这些。
就是因为你的警惕性太麻木了，所以大家都觉得不在意不在意，不在意久了，就那什么。
保保护自己的隐私。
但是你那但你并不能证。
警。
警惕性是应该有的。
但你并不能说我警惕性低吧。
像这。
每个人都。
当然你从小到大，那个信息泄露的次数并不少呀。
但每个人的要求都不一样嘛，然后咱们说一下那个对这个网购平台的改进有什么意见啊？
对。
改进从很多方面啊。
对监管吧，法律监管。
对我觉得我觉得那个平台必须得加上一个投诉店家的那个。
比如。
有。
他投诉店家不是有吗，已经已经有了，然后，他这个网购，嗯，网购需不需要再增多他这个APP的平台啊，网站啊？
有吗？
有投诉。
有了吗？
有嗯。
我感觉现在主流的平台就是那些，蛋糕就那么大。
现在而且现在他实。
那就去多做一些APP啊，多形成一些新的。
多实行的更是直播直播的那个那啥。
对啊，我们应该，我们应该，检验那些证书的那个，真伪。
嗯。
那客服就。
但是他有的。
就是从客服物流这些方面来改进，我觉得可以。
你客服需要怎样去改进，招收，现在你也有有的，他是你一回复机器，回复你回复给你啊。
就是对他们专业培训。
投诉客服的这种的。
所以就是提升他们这个人性化的服务。
所以就很烦嘛。
对。
但是提，呃人家，但是一提升的话，人家的运营成本也上去了。
嗯，所以这是希望他改进的地方嘛。
他运营成本。
我们。
但也需要去考虑，呃，平台的那方面的利益嘛。
然后就是。
我觉得还是消费者利益更大。
确实是消费者利益更大。
如果是。
那物流的话。
现在快快节奏快节奏社会。
如果物流。
快。
对现在很多物流服务也不太好。
物，对暴力快递什么的。
对不对？
物流的话，对因为他每天会收拾很多的东西吗，收拾很多的东西，对每天人家都干那些活呃，但是也是一种态度问题嘛。
直接批。
所以嘛他们就很乱。
但是那那是他们的工作呀。
对他是他的职业问题。
职业是就是你如果放过去也是放，你如果扔过去也是一样就是很多的。
现在的易碎产品，易碎产品他都会加以保护和标注的。
他不一样，态度不一样啊，给人的感受肯定不一样。
对啊，所以这就是让他们改进的改进的地方了。
对。
嗯，然后货源发货。
还有发货的发货这一块儿。
就是货源地提供一个保障吧。
货源地。
那个店家的肯定写都写着他们店的地址的。
货源地他肯定需要有更多的储存仓储存仓库，然后这样才会更快的发到，发到客户手上。
那只让让商家。
需要相关部门加强监管。
这这是可以的，对呀。
但是这个他们的成本又需要上去了。
保证货源地的安全。
然后，这，就是说那个易碎产品的，易碎产品他，你有的是啊呃，他会给你标注的，但是这个客服和不是物流，他不会去注意的。
尤其是食品。
易碎产品。
有很。
一般都不看。
一般他们就不会看的。
然后还还有一些倒，不能倒置的产品。
他也也会给你平就是只能向上的，比如说一些新冰箱了这种的空调的这种东西。
倒置是什么？
对，有人放的时候就不注意，就放反啦。
那么大的，一般都专人配送。
但是那些家电的话。
家电家电现在也可以在网上买的。
你认为家电应该在网上购买还是实体店购买啊？
家电的话一，像那种电器一般都是顺丰送的吧。
家电都同城，同城专人配送。
但我们一般买电器，像我们家一直就是在实体店购买啊。
顺丰你也能不一定能保证顺丰的每个员工都能给你尽职尽责啊。
但是顺顺丰态度确实非常好。
实体店购买，他，他还会给你送货到家，然后给你安装什么的，如果在网上购物，他不会给你啊。
对。
对。
只能自己去安装。
对。
网上也可以，网上买的电视就是工人直接送上来给你安装好，就只不过要加钱，对他们一般电商都会有自己的物流。
公司安排的吗？
公司安排就是你们。
但是你你如果实体店购买的话，人家还会给你打折，而且这个送货到家，他。
但网上的网上的会更便宜一些啊。
网上更便宜。
看情况啦你。
他不会送货到家，他不会跟你加钱呐？
他有的实体店不会给你还价了。
但是你，但是他算在你的商品价格里了。
但是你电器的话，你网你网上购买，网上购买之后，网上购买之后他运输运输安全又是一个问题了，他给你碰碎，碰坏了，这个这个怎么算啊？
都是保保赔的，都在保险范围内。
这个如果你收到坏的，你肯定会向店家投诉的呀。
电商这种东西。
你咋知道，但是你咋知道它是坏的呢，在你没拆封之前。
你就。
可以可以在那个拆封，当着那个快递员的面拆嘛，对不对？
就是在先取取件儿的时候啊，取件儿之前的那种东西啊。
所以要先验货再签收。
先验货再签收啊。
快递公司肯定会保证你的利益的。
就是买大家电，他会当着你的面拆开，验好再收。
但是，这个你可能有的。
你有的里里面的那些零件啊，里面零件你不会去检查到的。
货物。
丢失丢所以就。
因为里面。
它都有保修期，跟在线下店买的是一样的。
对呀。
不是他有他有发货单啊，所以你就对着发货单之后实在找不着你就可以问客服这种东西。
因为电器这方面嗯，确实是好多人都是不知道的嘛。
但是，如果你今天，今天上午就收到货了咦，然后过一会儿就坏了，你要发发给那个客服，就说坏了能，但是你不可能是自己弄坏的吧。
对不对？谁给自己找麻烦呀。
就是会有检修的，会有，就如果是电器方面是保障的。
那不能。
那会就会让淘宝的或者那种他自己客服来过来检修，到底是哪里出的问题这种的。
对不对？
他对。
那客服检修你去嗯，有的有的地方过了保修期的话，如果过了保修期的话，他那个毛病它体现出来的话，那些方面怎么算呢？
他不是客服检修。
有的从外地。
但是那就是商品的问题啦。
那这就过了保修期他本来就是，不在保修期范围内了呀。
对呀，那肯定是那个时间时间长的问题啊，对呀，那不可能是因为别人的问题啊。
这就是一些商品的问题，不能算是网购的问题的啦，你比如说你在实体店里也有可能出现这种情情况。
对，这就，都是一样的。
所以嘛网购也有很多好的好处，也有很多坏的坏处。
而且。
像。
对。
如。
你像大学生现在进行网购，更多的是购买衣物和服饰，然后生活用生活用品，如果他他会有活动促销的话，人们会去更多的去进行这个捡漏。
买。
生活生活用品这一些。
你买电子产品几乎都网购的。
可以啊，这肯定捡漏啊捡漏很便宜啊。
会啊。
他会等着那个时机进行捡漏，但是。
肯定啊，现在人就多呀，现在双十一那个活动不就挺多的吗？
啥活动啊？
那个养猫。
养猫还有赚红包儿。
对，分红包的那个，每天都有很多人。
云云养猫。
云吸猫天天的。
人太多啦。
但是那个之后他每个人会到手多少钱吗？
现在我们我们宿舍，我们宿舍那，我们宿舍那个人已经到手五十块钱了，对，他红包里边有五十了。
其实费劲。
其实很低吧。
你还会。
啊？
他花。
我只有几块钱。
他花了多多长时间呢？
他花了很长时间了也是。
对，每天，每天花一点时间就行了。
就很浪费时间跟精力。
所以说这这个网购。
如果那样的话，他会浪费你时间吗？你这个。
还是看你个人的喜好了。
但但你可以优惠啊，获得优惠。
牵扯精力。
就看个人选择吧，我是有会。
你获得优惠，他又是，诱诱导你去购物了吗，如果不需要优惠你没有，没有没有没有什么用啊？
有人就喜欢。
这就是一个促销的，对吗？促销方案。
所以商家的一种促销手段。
手段。
这就是线上比线下的一些更好的促销手段，线下其实也有这种促销手段。
线下的车，主要手段这些完全可以嘛，而且线下的他有赠品啥的，嗯直接就给给你了嘛。
对对呀买直接买多少。
现在网网购的赠品也超级多。
你网购的赠品。
就是赠的比买的什么赠品没有，什么。
但一般那些证明都没有了的。
比如说你买个手机吧，想想要个赠品，赠品礼包来着。
那些赠品。
手机这种哪有赠品啊，几乎都没有赠品啊。
那你去实。
手机赠品就是耳耳机之类的充电器之类的啊。
有啊，有有的店里边儿有啊。
这不都必备的嘛，直接带的嘛。
对，比如说音响，蓝牙耳机什么的，虽然质量不怎么地吧。
手机。
他有的就是不必备的呀。
那还。
但是也也是有是吧？
那你去实体，你你去实体店的话。
对啊。
你去实体店进行的话和网购的，你去实体店会看到好多的东产品，你如果网进行网购的话他你进一个店啊呃，购买一件一种类型的他只会给你显示出一种类型的衣服啊。
嗯。
但是但是我但是网上的话选择性肯定会会很多呀，种类很多，颜色也很多。
所以这就是网购的优点嘛，网购只要轻轻点点手机，它就能出现来很多品类。
啊确确实是线线上的网购，他的商品种类会很多然后呃，种类多，然后一个一类产品的，它的种类也是会分非常多。
走点儿流量，走点儿。
对。
嗯。
价格也价格也比较分散。
可供选择也很多，所以这是网购的优势。
对。
但是网购这个。
网购其实有一个最坏的就是。
他的优惠券不是还有一个那个呃AAPP吗，就是在他那个APP里边儿领券，然后去购买。
优惠券儿。
唉那确实就有点儿麻烦，其实网购最坏的就是带来的快消费带来的环境污染，这是很现实的一个问题。
对你。
很多很多箱子，很多。
带来了纸箱环境筐塑料袋儿这这种的污染。
先先。
嗯，确实是会引发，但是你去实体店购买也会进也会去。
对。
所以现在有很多成功的，比如说喜欢陪着就是去逛一些大商场这这种东西啊，很。
对，现在你不管买什么东西，他都有都有包装。
那咱们进行总结一下，这个网购，网购都大家都是，很多人都会去接触了网购呃，一般会用手机的都会去接触了网购，然后。
对吧。
很。
行。
嗯。
喜欢网购的原因。
因为产品选择多嘛之类的。
购购物的网站的他的趋向性，咱们也是说了淘宝，他是东西多便宜，然后拼多多，他也他特点是。
对。
对对他们。
拼多多，每日优鲜水果儿这的。
水，农产品水果。
农产品那个不不那个不是每日优鲜的嘛，然后同城速同城速递，他就速度很快的。
农产品拼多多。
但是拼多多的水果也是挺多的，因为它涉及到扶贫项目之类的。
哎。
每日优鲜一些零食什么的，当天送。
然后网购产品的倾向每每个人全或者职业，他每个人都会有每个人的倾向吗。
就。
嗯，你像，我倾向更多的是衣服和鞋鞋子啥的，在网上去购买，但。
对。
嗯差不多，也都是在一些衣服鞋子上的来进行网购。
就根据个人的。
我也是衣服鞋子。
然后网网站改进的这个需要哪方面有所改进，意见啥的。
个人的爱好。
对。
就是从客服，物流，发货，货源。
从客服物流发货这一块儿来进行。
一是从，客，对，增加增加客服的投投诉，然后处理程度。
对客服要投诉。
比较详细一点。
和安全支付的安全性。
行。
对。
然后。
物流的快。
嗯。
快捷还有货源地。
然后然后，物流人员和物流服务人员的那个态度，态度问题哦。
快捷。
多设几个发发货地址呢。
嗯，还有货源地的安全问题。
还有货源地的那个。
对还有那个快递运送的关系，就是就是我我之前我妈在我们县城买了一个东西，但其实从我们县它到我们家没多远，但是他。
对。
他就不会他就不给你送，他就不给你送这种的。
对他就是按那个完整的运送流程，就是把它弄到那个大城市里边。
流程给你。
啊现成之后再给你发过来，对，这这就是快捷快捷消费的一些弊端这就是。
然后再再返回来，就特别麻烦。
这样确实是很麻烦呢。
啊。
还浪费成本。
对。
这样可以增加那个，就是同一个小区域的配送的，配送的方案。
成本。
对。
增加去增加他的路线和方案。
然后，呃。
快递客服这方面。
快递客服就是。
他的处理方法和处理程度，结果。
就是提高。
像APP，就是APP的客服来进行管理他们的这个东西了。
对。
提高客服的服务能力和态度。
啊然后增增加他客服的服务人份。
对，你你有很多小机器人其实解决不了太多的问题。
改善。
服务态度。
对。
嗯。
如果。
改善一下他的服务态度。
网购的。
哦说，那今天例会就到此结束。
好。
哎。
嗯。
行行好的。
好。