唉马上放假了，大家去哪儿玩儿啊，有没有什么意见呀？
好啊玩儿去还不好吗？好久不出去玩儿去了咱们。
去哪玩儿啊。
我想想想去天津我，你你你想去哪儿啊？
天津。
天津有什么那摩天轮呀。
天津太近了天津，天津这去河北去河北玩儿去。
天津太近了，我感觉他都玩遍了天津哼。
坐摩天轮。
河北河北还河北没有太好玩儿的地儿，都太普太太普通了。
河北。
咱往远处想远点儿。
这夏天挺热的，咱要不去哈尔滨玩儿去得了。
哈尔滨现在冷了，我感觉哈尔滨太冷了。
哈不不都冷。
哈尔。
哈尔滨现在有冰雕了但是，还有可以去中央大街。
但是那个冰雕，对对对，那个哈尔滨的那个特别好。
啊。
但是咱咱往远处想想。
远处想想，远处想想的话。
去南方。
原住。
海南。
南海海南不行，那边儿现在都没意思了，物价特贵。
去海南玩儿去？
呃没意思啊没意思。
海南海南海南我刚刚查了机票，没有没有机票了，那边儿。
物那边物价特别贵了，没没意思，去过都说没意思。
可以草原去嘛草原。
草原。
这个季节去草原合适吗？
承德那边儿承德那边儿。
冷也冷也冷。
啊。
草原现在没有这。
没去过西藏去西藏吗？
唉对西藏，唉西藏真的唉，我对西藏咱咱咱怎么去呀？
西藏好啊。
行啊，你这你这个主意挺好的你这个主意啊也也想啊。
西藏可以。
西藏我感觉要不坐火车坐。
西藏西藏，肯定得坐火车看见路上的风景啊。
西藏不能坐飞机去，坐火车会。
不是，自驾游也行啊。
自驾游。
那太呃不累吗？
自驾游路途很不好啊。
自驾游太累了，我感觉太累了吧。
而且它这它这个它这个道路很风险的，咱们还是坐火车这个安全一些。
但换着开呀。
换。
对那个呃西藏那个三幺八公路挺挺危险的，那个三幺八。
对呀而且这个天气变化恶劣啊。
那倒是。
对。
但我身边好多都是自驾游去的，特别。
到到那儿可以再租个车玩儿。
自驾游你那个自驾游。
嗯咱们这个。
哦对，租车，对对对对对对租车对对对。
到那儿了再租车可以玩儿啊。
对到那儿租车，因为那个路上太危险，没有领路的话。
到那坐着可以。
冷。
对坐火车火车慢慢的，咱咱们适合也也得当地的这个气候啊。
还还太累。
对。
行行行。
对火车我感觉我感觉火车比较好，因为飞机的话，飞机的话会有高反，你下来下不太适应，身体不太适应。
可以拍一下慢儿慢儿适应下一下。
对啊。
对高原反应一下来就是。
嗯。
咱们去西藏，要准备一些什么呀？比如说主要的准备。
主要是一开始就是高反前期准备，对呀前期准备，氧氧气可以买就是。
啊。
是吧？哎这氧气是怎么会咱们自己带着是怎么着？
对。
氧气他那儿有。
他那海海。
他那儿有，对他那儿会卖的。
他这儿有。
他那海拔比较高。
氧气可以买。
啊。
氧气可以提前准备或者一下一下火车那种。
不不不，我一个朋友说了说到那个山山脚下会有卖的，然后在半山腰还会有卖的。
啊。
是吗？
啊。
咱们会不会带一些吃的？他那饮食咱们习惯吗？
饮食反正，这这饮食挺那啥的。
饮食没有太大问题，饮食没有没有太大的那个。
应该没问题。
你您查一下儿您查一下儿，您查一下那饮食怎么样。
毕竟咱们是内地嘛，他这他这的高原的这个饮食咱们。
高原那。
带点儿带点儿药吧，带点儿那个胶囊什么的就是高反的那种。
没没事儿。
红景天红景天。
高原。
带着胶囊然，而且这个带一些这个它这。
现在还是主要是说那个高原反应。
对红红景天。
对高原反应。
它那空气比较这个变幻无常，咱们防感冒的药一定要带上哎。
用点儿红景天那就行，红景天那个。
红景天那个药材是吧，那个我感觉那个网上评论比较好。
就就那个那就行。
咱去了上那采购一些呀，是不是？采购一些回来给一些亲朋好友啊啊。
对，只要只要不剧烈运动就没事儿基本上那个，对。
得提前。
是吗？但是哦不剧烈运动就没事，我感觉还是备点儿药物比较好吧，备点儿药，然后。
对，备点儿，备点儿药比较好。
肯定得备药，这绝对得备药，对对，还得那个泻治肚子那个必须备。
备点儿这个嗯闹肚子的药，啊啊消对呀，还有这消化的药一些。
肯定得备药啊。
备点儿药。
那边儿的东西吃不惯，真吃不惯。
啊啊。
嗯。
那边儿都是肉什么的是吗？
你比如说你吃的多多一些了，怕着吃多一些，然后吃一些这个消化的消食片一类的，带带一些消食片。
然后什么什么茶什么的。
啊。
茶饼什么的啊。
那个，衣服咱们衣服带点儿厚的对多带点儿。
衣服带点儿厚的，因为那边儿温差特别大，对。
衣服得多带一点啊，你老人说得好，饱拿干粮热拿衣，咱既然出远门儿得多带多准备一些衣服啊对，啊。
啊。
多带点儿对这个得多带点儿，带点儿。
六，现在正是旅游旺季，现在去西藏，对。
是吗？现在是旅游旺季。
有有票吗？
但气温不高，现在就十来度现在。
你看它这酒店好定不好定吧，它那这酒店哎。
有票有票有票。
嗯。
咱这住住酒店还是住住住他当地啊？
有票。
他那经常下雨。
住民宿吧，民宿体体验一下儿那个风情。
对当地能感受，对对对对对。
住民宿。
民宿现在是旺季，民宿也得也得那什么，对防晒还是要拿准备一些啊，防晒衣这个或者防对。
注意注意防晒，那边儿那边儿阳光比较，那，对那边儿紫外线。
注意，防晒紫外线比较强，带个防晒衣。
对还有这个防晒衣，帽子帽子得带一个，还有这个喷雾什么的都得带一下。
对。
帽子对遮阳帽然后。
那肯定的，那这我的我我准备嗯，我准备吧。
那你就你就准备吧你就。
你准备点鞋啊。
羽绒服也带一下，咱们都备一个羽绒服，对服装和药物都准备了，咱们就是火车票看一下。
肯定的这些季节什么呀啊。
火车票看一下吧。
嗯。
火车票不太贵，没事儿。
准备点儿咱们多拿一点儿方便面吧，既然不既然方便面不健康，咱们到这地方儿要是没得吃了也是，他这当地东西特别贵。
硬座。
对。
对。
就是这个这个北京北京西发出的是J二七，现在叫J二一。
特别贵是。
对呀他这儿方便面很贵的。
哦那边儿好像吃的都贵。
当地的食品很贵对。
是吗？那边吃的贵是吧？
贵咱们，咱们咱们买硬卧还是软卧呀，坐票肯定不行，坐票肯定不行。
就是这些这些东西很贵的，咱们咱们内地的东西。
对。
硬卧吧。
软软软软软卧软卧啊。
卧吧，那那坐的太累了太累了是吧。
呃坐票肯定不行。
对这这起来都没法走路了，这这这真不行这个。
那不行啊。
好几天。
你毕竟他坐那火车，你你不是说几个小时。
对。
硬卧硬卧七百五软卧一千三，差不了多少，差不了多少，差不了多少。
旅游。
对。
旅游旅游旺季咱提前买票。
软卧软软软卧吧。
它这火车几天到呀？
提前买票，三十五个小时就到了三十五个小时，对，三十五个小时。
那么快吗？
对呀两天时间两天时间。
我的妈呀，我怎么觉得有慢的呀。
那么快到得了吗这么快？
三十三十七啊三十九个小时。
天呐。
不好买票，咱得提前买，提前买票。
有有那么快吗？
但提提前买票，提前买票。
那么快的吗？
多带两个充电宝儿那时间车上时间太长了。
哦那个那吃的也可以带也可以不带，因为那个列车上也有也不贵。
对火火车。
有有卖的但是充电宝儿一定要多带两个。
不是啊你到这当地他那的饮食也是不习惯，咱们可以带点儿吃的呀，是不是啊。
对。
哦对对对。
前面都有超市，什么都有应该。
他这贵呀你既然出去玩儿那得精打细算呢。
我这个哦这个车厢。
嗯。
那不差钱儿。
对对对对对。
哎呦你是老板这是老板，但这次你请客啊你请我们仨。
好，哇这个车厢是封闭式的，都要进行供氧，哇这个这个挺厉害啊。
啊。
他没有那个插座有线多带两个充电宝儿。
哦。
然后多多。
对火车上能带，能带上能，对。
能带。
火机不查吧带着其他的产品也。
嗯不不不，能带上，飞机不行火车行。
有有有的站停留的时间很长可以下去转悠转悠。
飞机是吗。
哦，这个这个硬座这个火车硬座底下都有供氧口，那个卧卧铺的枕头边儿也有供氧口，这个不用担心。
嗯。
嗯。
对。
火车是不是就有氧气啊？
这个。
对火车有供氧口，有供氧口。
有啊肯定有啊。
哦供氧的这个啊。
这，但是不能吸烟。
哎，他这个是不是得火车票上得包括那这些个供氧，还是单花钱的？
包括了包括了包括了到时候您也有那个列车员儿卖东西到时候。
包括了肯定包括了，对。
包括了都包括了。
都包括了。
啊啊。
哇这个风景好美啊，看这个攻略。
这在路上看着那个可可西里也可以，唐古拉山到时候到去那儿。
对还有。
那电影儿我天我看过那电影儿，太惨了。
你选一下咱都去哪里玩儿到了那儿去哪里玩儿，把咱们的行程排好了安排好一些。
还有尼古拉，哇尼古拉。
哦对，这个这个最高的无人车站唐古拉站，真的好美啊这个。
坐火车。
那坐车到时候还可以看到各种动物。
这个我感兴趣。
对对对对，哇个这个湖太美了。
还可以拍照，还有河流。
嗯。
他们那边就是特别美。
这个湖太美了。
就那错那湖。
就是那边儿特别。
他们那对好吃的食品是什么呀？
唉是说那边儿，是那个天跟海是连成一线吗？是说那边儿吧。
哦。
他们说。
对呀。
有一个是青海湖吗，是那个吗，是青海那边儿吗。
对。
对对对对。
好像是是说的，反正没多远吧，我看那照片儿挺像。
你查查呀，你查查你查查是不是它那里。
是。
是那措那湖措那湖那个那个感觉特别好，就是水天一线那种感觉。
但会不会就是照片儿啊。
啊。
不是吧，那边儿。
可以，可以咱们到时候可以看看没事儿。
查一查，他他那的。
查一查。
哎呀。
哦，那个那个西藏那边儿是不是那个有坑人的是吗？我听说是有坑人的对吧？坑人的那种。
对呀是啊，毕竟咱们内地去了他不习惯他那当地的，尤其是语语言，对他那语言你不习惯呢啊。
那边儿肯定有。
人你一说话，人就能听出来。
对，唉当地是说藏语。
对。
咱们搜一下第一次去西藏。
对需要注意哪些需要啊啊。
那些攻略是救命的。
注意什么什么。
对对对对对。
救命的。
对要有靠谱的车，自己再租一辆吧，到时候自己租一辆。
哎对这这是很很什么的。
就这不说了嘛，肯定你租车，必须租车，要么就累死，真的就累死，必须租车。
对可以去那边租车现租车。
是吗？
咱准准备一个睡袋啊，也也行。
但是咱们要自己不雇当地的人，咱们好多这个交通不方便。
不咱有导航。
哦。
有导航。
有导航。
有导航。
有高德地图。
要请一个靠谱儿的呢？靠谱的导游对兼司机兼导游。
那咱不认识，怎么能看到，咋？
请一靠谱儿的呀，上网上搜一下。
网上能有吗？
那可以可以可以请一个摄影师什么的，咱也路上可以拍一个拍一个vlog什么的，自己拍也可以。
对呀，有啊有。
有。
咱提前提前对。
对呀对呀。
自己拍不好吗？
你比如说他要那陆地他那道路不熟悉，咱们去了比如说再回不来了他那个地方儿，他那天气变化是不是？
你这请一外人多难受啊。
但我觉得租车那一地儿可能就会提供这种你说的这种。
嗯，提供那会提供的。
因为咱们自己开车，毕竟他是高原，高原这道路不熟悉。
就是什么地接，类似于地接这种。
哎，咱们四个人定个预算吧。
对。
对预算啊。
预算你定吧。
对，预算花多少钱，你请客这次你说不差钱儿，你就请客了这次。
你定吧我不。
行行。
土豪游呗就。
预算吧，对咱们得把那个身份证和那个证件什么的都带着。
证件儿准备好。
哎呦哎呦哎呦宝。
不这肯定你。
都都带着啊，这个充电宝儿什么的还有这个补水的化妆品，帽子的什么的都得带着，到时候咱们收拾一下，装到包里对吧，对对对这些。
这肯定你，对，这个肯定你办。
哦哦。
是。
行这些个我打理。
西西。
西藏这边儿吃的，他这儿吃的主要以川菜为主不知道比较辣。
我都给你们准备好了。
川菜。
有川菜吗？
那边儿是川菜。
对啊。
它不烤。
那边儿是川菜。
对呀，他主要是川菜为主。
哦。
它这儿烤肉不是挺好的吗？
对那个那个那个零钱得多带一点儿，那边儿那边可能。
那那那用不用带祛火药啊？
对那不不方便。
啊对对对零钱，可是现在咱们都没有零钱呢，啊是我负责上银行给你们换去啊。
对那边儿那边到那边儿需要一点一点儿注意就是第一天到拉萨，不要剧烈运动，最好是直接回去休息，不要洗澡。
对。
去拉萨咱咱有没有去拉萨的酒吧看一看。
还有酒吧。
哎，他那的水咱们的水的能适应吗？咱是不是自己带点儿水呀？矿泉水。
对吧。
也可以看那个，民族的文化特色，也可以去看藏戏看过吗藏戏。
那太沉了那太沉了。
藏戏挺好看的，但是太沉了。
有那个文成公主那个。
藏戏，对文成公主进藏，对那个那个比较好看我感觉。
带一些咱们自己当时能喝的，你比如说担心水硬咱要喝了要是闹肚子一类的吧。
肯定得带药，这这带着水，肯定不能。
带着药，适量咱带一点儿，带着咱们四个人呢一人多拿拿一点儿是不是啊啊，我负责给你拿我负责给你拿啊。
要要肯定得到。
我太沉了。
他那都有卖的。
行行行行行行。
对拉萨拉萨有一家特别好吃的喜鹊阁，就是那边儿的对吧那。
啊。
吃喜鹊的。
那边儿是甜茶甜茶。
喜鹊喜鹊不能吃吧。
甜茶那边儿特别有名儿，是当地的特色，喜鹊。
腻了咕咕的那种东西。
就是茶是甜对对对。
面茶呀，什么什么对，就是那个东西，特别不好喝说。
哎人家奶茶说的是他那吗？他那是不是有奶茶也？
对对那种东西，就是那种东西。
啊。
你可以品尝一些少喝一些啊。
有有甜的有咸的那个。
对尝一下。
不是说还咸嘛，又甜又咸的那玩意儿。
都有咸味儿的。
对现在好，现在西藏那边儿景点有的还没开放，就是因为这个疫情对。
有咸的有甜的。
有。
对疫情嗯。
反正咱们去了要多注安全这第一的啊。
对。
你们有什么教师证什么军官证什么那种带上比较有优惠。
对咱们。
没有。
对还有那个大昭寺大昭寺是是七月多开放，咱们咱们现在就可以去了，现在去了，正好能赶上。
没有。
他那儿下午六点还太阳还很高呢。
对对对，他那个一就是早晚这温差很大他那儿。
嗯。
那边儿咱们到了之后租车是走林芝线儿和珠峰线儿。
哎咱们是不是还得买一份儿保险呢？
对保险用买吗？
有可可以买就买这个短期的短期的。
既然去了，是不是啊短期的，你负责了啊你负责买保险。
我。
对短期的保险，就是到那儿对，对对对对对对，保险保险这一块儿得整一下。
啊，行行行行行行行行。
你不能。
神山圣湖有一个。
看看哪个保哪个保险公司比较实惠一些。
嗯哼，那到时候再看看吧。
藏区有四个大，四个神山。
啊。
哎，咱是咱是自驾游还是报团儿，看看哪个比哪个比较优惠。
自驾吧。
自驾，不都租车了吗？
自驾游。
自己过去自己租车我给开我给开。
哦哦哦。
不不是那布达拉宫嘛，最最最有名儿的吗，嗯。
对对对对对对。
自自咱们咱们那去一家子去方便一些。
布达拉宫门票上调了，调到两百元了。
那边儿。
那边儿咱们到那儿住在哪儿？咱提前订一下酒店吗？
住个民定个民宿吧定个民宿，也可以，看一下。
定他不说民宿嘛。
民宿有好的吗？咱们在网上。
民宿查一下网上多少钱呢看那个。
啊这。
在网上搜一下。
找个便宜一点儿，既便宜又实惠的一些。
哎呀。
住个好点儿的。
对那个那个，对那个比较好的。
啊。
唉，他这儿说了说那个什么，订制了七天的行程，平均一人下来两千多块钱。
那还行啊。
哎，咱们到那儿能赶上那个。
要不住住青旅吧，住青旅可以结交各地驴友啥的是吧？
青青旅主要是玩儿的，对那也可以青年旅社呗。
对。
对还便宜，那边儿便宜。
一一人三五十，那就住下来了。
你们准。
你们去了都想买一些什么呀那块儿。
对。
买一些纪念品啊哎对呀不能白来啊。
那肯定是纪念品。
对呀，到那儿喝壶甜茶什么的，是不是。
你买衣服。
有的不好喝，衣服。
咱们咱们去那，能赶上一个叫雪顿节的藏节一个节日。
是吗？
这什么节日？
雪顿节又叫藏戏节和酸奶节。
红景天口服液，买一些回来赠客朋友。
雪顿节。
红景天口服液，高原安胶囊红景天胶囊。
哇。
主要就是看藏戏，喝酸奶。
我的天呐。
赛服。
啊西藏啊西藏地区不收硬币，那边儿硬币咱就不带硬币了那边儿。
不收硬币。
哦。
也不带太沉了，但是你。
吃饭的话人均几十。
唉他那边儿他那边儿就是支付宝能使吧，微信他那边儿。
他那儿有。
那支付宝零支付宝微信可以，普遍那个付款不用担心。
能那儿。
这不不不。
圆的。
都可以是吗。
他那有有藏面藏角藏包甜茶酥油茶。
啊。
哦。
哎哟。
耗牛酸奶。
那边儿，不还有一个还有还有藏。
耗牛酸奶。
没吃过耗牛吧。
还有藏式炒饭那边炒饭。
听着。
藏式炒饭。
他是不是有烤全羊啊它那儿？
不。
那肯定有，但是咱四个吃不了。
肯定羊排。
啊。
羊排。
要半个。
吃。
没有谁跟你弄半个去啊，要么就得弄一只，只能只能拼，只能拼。
拼拼个拼个烤全羊。
拼团儿拼团儿咱们拼团儿。
拼烤全羊。
拼拼也行也行也行。
对呀咱们拼拼团儿吃。
拼拼个烤全羊。
哎呀，反正我。
或者咱们或者是咱们，或者是咱们四个拼一个羊腿，拼俩羊腿对吧那种。
怎么去了也得吃也得吃一次。
嗯，我看到那个进入寺院的规定了，禁止拍照进入宫殿啊不让拍照。
对。
对一般都是不让拍照。
还有这规定呢他那儿？不让拍照寺院里。
嗯，不让拍照不让戴帽子不让带墨镜不能吸烟。
对寺院都不让拍照。
啊。
哦哦，带点儿那个葡萄糖注射液，葡萄糖，对。
啊呀。
什么。
还还得查一下那个。
葡萄糖谁给，怎么注怎么注射啊？
吃，直接喝就行，直接喝就行对，那个那个说是网上网上说对对，网上说是续命的那个。
你可以喝呀喝的啊喝的。
哦哦喝哦。
买点儿葡萄糖也行，买点儿那葡萄咱们自己冲。
你也呃，你你也不可以就是拿手机拍那个朝圣者那种是不好的，不能拍不能拍。
嗯。
对呀。
续命的。
不是因为为什么呀？因为那边儿吃不下东西去。
哦那个是不能拍啊，不能拍。
买点儿压缩饼干咱们带着。
哦，顶饿是吧？那边儿就是说了，说就吃不下，适应不了他们那儿吃的，所以他就是买那个葡萄糖。
那真那。
对。
预防咱们出去玩儿去对。
是吗。
所以说咱们咱们自己带一些带一些压缩的东西食品，方便在那还到时候也吃的时候，需要的时候咱们吃一点儿。
哦。
对对对。
天葬台还有一个。
天葬台好玩吗？
对不那那个不让看，禁止观看天葬。
不让看。
不让那为什么呀？
哇。
不知道就是出台的一个规定不让看。
啊，那边儿我看网上评论说我看网上评论说都是包车，咱们自驾行吗那边儿，那边儿路线是不是。
哎呀。
还有这种要求呢？他这个还有这种规定？
行没事儿没事儿。
我觉得还是包车安全一些，自驾游你出去了到时候你交通你你不了解他的交通道路啊。
那边儿有雪山。
那边儿有山啊，那边儿都是山路啊。
不是有雪山叫米拉山，有雪山我操好漂亮。
有但藏族人不吃驴肉不吃马肉和狗肉。
不吃马肉狗肉哦对，咱们咱们得带点儿一块钱的纸币，因为那边儿寺庙里换毛票。
对有些地方也不吃鱼肉。
寺院比较比较多。
得要小是不是得要小费呀？
对，可能是要那种对那孩子管你要的时候，你就得给藏藏族，对。
我给你们准备，一人给你们准备一份儿啊。
行好。
对对咱们得。
买点儿那个，西藏特产吧。
那边儿那边儿神话比较多。
西藏特的特特。
牦牛肉。
它的特产主要都是啥呀？
看看还有。
牦牛肉好吃。
牦牛肉对对西藏的牦牛肉。
特别好吃。
有虫草，有古树雪莲。
虫草。
哎，雪莲不错，虫草雪莲挺好的我跟你说。
虫草虫草买点吧。
然还有哈达，就是那个围巾式的哈达那个，青稞酒。
哈达，嗯。
围巾哦。
那个不太新鲜，那个经常啊。
青稞酒。
喝了，喝了是不就得倒了呀。
藏刀，买个藏刀回去吧。
啊。
呃那个那个南迦巴瓦峰是不是不是那个南迦。
行行。
不让你带。
嗯。
对那到那得得。
藏藏刀没事儿吧，坐火车回去到时候。
不让你带，管制刀具不可能让你带。
不让带应该那些东西对。
不让带。
咱们可以去那个西藏博物馆，看一下那个西藏博物馆里边儿讲的那个西藏历史和那个。
对对对。
哎去这西藏博物馆有什么要求啊？你看注意哪些事项你查一查。
那个就是提供身份证儿就可以。
咱学两句儿藏语吧。
学两句儿藏语用藏语当然要用藏语交流，跟他们。
啊。
你就得了吧你，你就两句，然后就现形儿了。
是吗？
咱不会啊现学。
什么。
所以咱们请一导游给咱们，咱既然，既然咱出去了别怕花钱了都是不是啊啊。
可以请一个导游。
呃，就就就请一个导游导游跟着咱们。
对。
请个导，那咱们就包车吧包车包一车，然后请一导游。
啊包一个车连司机他既是司机既是导游，这样的特别好还实惠一些，哎还要请俩人这一你这开销就大一些了。
嗯。
哎，可以可以可以可以。
对对对，因为你要。
你们没有什么心脏病血液病脑血管病吧，那个那个不能进。
没有。
没有。
没有没有没有没有没有。
哎，咱们的预算是多少啊？
预算。
预算就是一个人一万一个人一万。
预算。
一一人大约多少多少钱？
一万下来了，没事儿就够了。
够得来吗够得了吗一万。
一万一万差不多一万。
够啦，够啦，刚才不说嘛，一人两千来块钱。
花不了那么多。
一人一万肯定是够了，咱多准备一点儿。
对包括。
多准备一点儿。
嗯。
多准备一点儿。
到时候一定要去景点转完。
纳木错哎我这个真好看哎。
什么米拉山口。
啊就是。
哎他那有多少，他那里有多少个景点儿你查一查。
我看看啊景点儿太多了。
景点儿太多了，所以就是找一导游比较合适。
啊。
那咱排好了第一去哪第二去哪，然后排好了。
这攻略让他做。
什么，对拉萨到林芝期间可以去米拉山口那个山然后中流砥柱，那儿个尼洋河风光。
是不是啊啊。
对对第一个。
米拉山口。
那就米拉山，对特别漂亮。
啊。
中流砥柱。
嗯。
巴松拓都可以去。
巴松措。
哎他那这地方儿这这个季节还下雨吗？
这个季节不下雨了不下雨了不下雨了。
不下雨不下雨。
不下雨了，可到山上可能。
这会儿啊不下了又啊。
到山顶半山腰儿可能会下。
咱洗漱用品还得带着。
咱到时候可以早上从那个。
洗漱的时候对。
唉咱们是七八月份去吧，是吧旅游旺季去，七八月份是西藏雨季，那边儿下雨，那边儿下雨。
呃旅游旺季旅游旺季。
所以说呢，咱们注意一些需要带一些雨具啊。
太。
说能看到湖泊和雪山的几率非常小。
啊。
啊。
太想看那个。
哦对。
布达拉山宫了。
对。
那叫布达拉宫。
他是不是雨雨天雨天多啊他那季节正现在，啊雨天下雨的时候儿季节是不是多呀？
啊布达拉宫。
好啊。
雨天那边儿那边儿雨水雨季嘛，雨季下的就是下雨时间比较多。
啊。
嗯。
查一下儿咱们这几天去的这几天里边儿他那的他他那里的这个天气变化怎么样？啊。
所七八月份性价比最不高的。
哎呀。
没事儿没事儿去吧，既然定了就去吧。
夏天去，那我就看不着雪山了吧。
雪山去这得。
人都说嘛，冬天时候去。
冬天适合。
神奇的像天门。
啊。
唉那个鞋子咱们得准备准备徒步的徒步鞋，对对对，整点儿那徒步鞋，要不就是脚受不了。
哎。
鞋子得带带。
靴子。
是不是不拿上雨鞋一类的呀？是吧啊。
因为太那个走的路太多，而且那边儿对而且那边儿都是山路。
又又又变化，又遇到下雾下雨的天气咱们穿一些。
爬山对。
准备一个冲锋衣吧。
对冲锋衣也可以。
对对对，冲锋衣对冲锋衣对对对对对。
冲锋衣肯定得带，对冲锋衣必须要带。
冲锋衣挺重要的。
保温杯保温杯得带着，保温杯咱们得喝热水，那边儿如果喝那个凉水的话，可能会就是对对一个是拉肚子，再一个是着凉。
保温杯。
对对。
怕拉肚子呀，对呀，一是注意安全还注意身体健康，是不是啊？
对，着凉，在西藏那边儿着凉的话，很很严重，容易。
保温杯里泡枸杞。
咱们还是。
咱们还是在网上包个车吧，还是找找个司机，他给咱们开车包个车对然后。
对在网上在网上找。
这上网上找一个我看看谁的口碑好。
是在网上找，还是去了再找，在网上找在贴吧什么的找一个比较熟的是吧。
网上找吧。
网上不找，到了去了租车的时候租车的应该公司应该有，他应该有配备的导游。
都可以。
不靠谱儿吗？
啊。
你见不着人，你在网上定，不靠不靠谱儿啊。
找一个。
不太靠谱儿。
对也也行，他不信任小公司里给租他那车，给我们找一司机我们看看那司机。
对你包车的地儿肯定有。
去西藏咱们不能喝酒，千万不能喝酒。
对呀这么远的路程别喝酒了。
对对对对对。
一杯倒。
带点儿带点儿那个维生素片儿，维生素片儿带点儿。
保温杯里泡枸杞。
唉我看到那个说如果胸闷可以多垫枕头试一下，到时候。
咱们咱们。
哦咱们可以多就是轻轻装，尽量轻装一下，多带一点儿那个那个必需品然后那。
哈难受你就。
难受你就多吸氧。
很难受，都需要。
衣服肯定少带不了，衣服，啊必须上带啊。
他那边儿氧特贵。
对衣服必须得带，必需品必须得带着，然后其他的就可以尽量简便一点儿。
他那边儿氧特别贵。
那边儿氧特别贵，那提前在淘宝上买行吗？
嗯，贵。
不，你那你带多那什么呀？对他那边儿就是氧都，越往高了氧越贵，因为人家得爬上去啊，对，所以人成本费都在里边儿了。
是吗？
阿里。
是吗？
哦。
那咱们司机司那自己带着呗。
咱们。
自己能带氧吗？
哦，咱们咱们那个到那边儿吃饭得清淡一点儿，对，对对对对对。
清淡一点儿，咱咱们可以去那个阿里那儿看一下。
清淡一些清淡一些啊。
阿里山。
对。
对那风景最漂亮的神山圣湖。
哎呀，那边儿好看的东西特别多。
就是海拔有点儿高。
哦，阿里那边儿。
海拔高的还得注意安全，缺氧是不是到时候啊。
容易高反。
哦，那边全年都可以去阿里那边儿，啊，还有林芝是吗？林芝那边儿。
对。
去。
对对。
对。
那边儿肯定有，有雪莲的地儿，肯定有灵芝。
林芝。
林芝是个地儿，林芝是个地儿。
咱咱们去的去去。
哦哦好吧。
咱们咱们咱咱们去的那个时间适合去山南那边儿。
好尴尬呀。
啊。
哦。
藏文化发祥地就是最早的寺庙和宫殿。
啊。
去那儿拍拍几张照片儿应该不错。
啊。
行行多拍一点儿哎。
多拍一点儿，拍一张照片，我会摄影我可以带着相机什么的，然后咱们一块儿拍一下对吧？对这。
嗯。
行。
啊。
我当苦力。
后面背着东西。
太好了，那我就轻装上阵了。
哎。
预计咱们去几天？
预计最少一周吧，最少一周。
最少一礼拜。
对最少一周。
一周儿行吗？一周儿去了他。
打十天的预算吧。
来回来去的路程得多长时间呢？
就打十天呗，打十天的预算。
十天十天。
来回的路也得三天四天吧。
来。
十天吧，十天。
一般都十天。
十天吧。
嗯请几天假，咱假不够再请几天假，多玩儿几天，既然去一次了。
十天。
肯定不够。
那就半月半月，因为路上路上。
对呀，你觉你去了你还没玩儿呢你没怎么你你还没怎么玩儿呢咱就回来了，这不嘛。
公司批吗？我天呐半个月。
因为路上就耽误了好多天，路上就耽误了两天。
是不是啊。
对路上来回两天就。
对来回四天了，四天来回都四天了，然后咱们得休息一下，到那儿得休息一下。
嗯，来回四天，一共两天。
到那儿，四就六天玩的时间，那还得加上休息，对你还得休息。
如果要有高原反应，当然得休息完了以后要有反应的话你你得休息完了以后才能去玩儿去的是不是啊。
得多休息。
多休息一会儿不行，要不身体不允许，对休息好一定要休息好。
对对。
睡好一定要。
啊。
谁谁很也都很难预料到那什么情况。
但睡不好。
是不是啊。
真睡不好，反正一出去玩儿就睡不好。
对对对，但是但是得多休息啊，对，虽然睡不着可能睡不着，但是得多休息。
你带睡不好，你可以带一个自己的枕头你看能睡得着不。
对。
自己的枕头。
哎呦。
啊那香格里拉那边儿有个自助挺好吃的。
有一自助他他那自助都什么呀？
自助。
不是。
都是肉吧。
自助啥啥也有，那边儿就是那那甜茶比较多，还有那个油饼啥的。
是不都是肉一类的东西？
不行就，要么换一地儿，这不最终也没定呢嘛，干吗非得去西藏啊？
哎我我再提个建议，咱们住他那民宿安全吗？
安全那肯定安全啊。
住民宿肯定是我感觉挺安全的，因为那边都是来旅游的，那边儿都是驴友。
他们那边说都很人都很野的。
都说他们说那边人都很野的，那边人对呀。
但是那边儿可能会有偷钱的。
呃，可能人员比较杂，乱嘛是吗？
那边儿小偷多。
我感觉住酒店还是安全一些，到夜里都睡着了，叫了叫民宿里袭击咱来都睡着了。
是吧。
不行，再想一别的地儿。
到那儿再说吧。
到时候再说，到时候再说要不。
嗯。
想一别的地儿，干嘛非得去西藏啊？
那可以。
对。
西藏。
西藏西定好了没去过啊。
挺好的咱这讨论了西藏。
不不是没定呢嘛，再想一别的地儿。
想一别的地儿去。
你。
别的地儿既然这么着。
西西西安差一个字儿，西安差一个字儿。
去。
夏天去那边儿看不着雪山。
夏天夏天，西安西安兵马俑。
没意思，大坑里边长都一样。
哦。
特别没意思。
又不是光看兵马俑。
那那边儿还有什么吃的，羊肉泡馍也不好吃。
然后。
西西西安的鼓楼。
吃泡馍去对吧啊。
不好吃不好吃。
唉那那歌儿怎么那那歌儿。
大雁塔西安可以看一下大雁塔。
成都吧。
成都你。
吃火锅儿去啊。
成都小酒馆儿。
嗯成都好吃的特别多。
成都去。
成都小吃多，对嗯小吃多啊。
唉，对，成都确实是多一点儿成都是多一点儿。
特别好吃的特别多。
成都。
要不咱们先去成都，成都玩儿了以后去西藏。
啊，有那个有那个路线，有路线可以从城从四川那边儿飞到那个西藏那边儿，有那个旅游路线，据说那个路线还挺好的那个路线。
那。
一一一路线那不看好吗？一条线儿了。
有一条路线可以查一下路线。
啊。
对呀。
对呀。
对呀，可以查一下查一下。
你可以去附近的开着车过去可以自驾，到时候。
啊，既然出去玩儿去咱们痛痛快快的玩儿一次，去的路线多一些。
开着车过去。
对对对，要不要不，咱们时间改成一个月就都玩了嘛。
呃。
对吧？
回来都被开了，我去。
我没问题，我这假期有富余，我这假期。
就就。
对。
就不回来了呗就。
都被开了。
到时候直接到那边儿找一个工作吧。
安居吧。
太逗了。
对吧？
就。
玩儿那去哪儿工作呗就玩儿完了就换。
不是，你看四川这里大概七天啊，不是，四去四川就得七天左右。
嗯，对。
去四川七天能就是差不多能把那个著名的景点儿玩儿玩儿一遍。
就成都嘛，对就七天。
成都玩儿几天，成都要去了咱就展就是说顺路嘛，玩儿一玩儿玩儿就得了哎，啊关键是咱们是去的是主要是西藏。
成都成成。
成都。
成成都美女多呀。
对成都，成都的太古里啊。
主要去的是西藏，西藏还是玩儿的时间长一些，去成都咱们就路过嘛啊，路过待一天玩儿。
西藏西藏比较有意义。
对西藏是有意义，对。
那有意义。
对有意义，确实是有。
去成都就是玩儿一天玩儿两天，就路过玩儿一下晚上咱就走了。
嗯。
对。
是不是？
嗯。
可以可以多去几个地儿，在在西藏少玩两天。
对多去几个地儿。
对呀。
就是多去几个地方嘛。
多去几个地儿预算够吗？
对吧？预算可能不够啊，对你请客是吧？
没事儿。
他请客。
对，他请客。
他不差钱儿他请客啊。
对。
行。
四川西藏还有哪儿啊？还去哪儿啊？云南那边儿呢？
嗯，这是不是有点儿太远啦？
云南那太远了吧。
不行就这一趟线儿就完了这一趟线儿，咱们就这一趟线儿就完了。
啊一趟线儿，然后。
西藏，四川。
嗯，那咱们看看机票什么的，提前订一下。
嗯。
就这一趟线儿了嗯。
那再往那边儿就是新疆，唉新疆离西藏。
新疆。
新疆就去不了啦，去不了没法去了。
新疆那边是吃的，是非常好吃的那边。
下次吧。
对那那就可能。
它新新疆。
下次明年，明年去新新新疆。
成都西藏。
哎呀，新疆。
新疆那边儿那边儿好像。
啊今今这一次咱们就是去成都重庆，然后西藏就这这一这一就这这一趟儿，哎就这一趟儿咱们就就玩儿玩儿玩儿什么了。
重庆也可以去那转转边儿上的。
对对对，成都重庆四川那边儿。
嗯嗯。
对武武汉。
武汉别去了。
武汉武汉就就绕远儿了，是不是咱就。
啊。
嗯武汉别去。
就是南方都可以玩一玩，到时候到哪儿。
嗯。
啊。
就是成都重庆西藏这一线儿，一条线。
对那边可以玩儿一玩儿，这就一趟线儿。
啊是不是啊。
妈呀，你得了吧，那就武汉不去再被关在里边儿。
对。
不要去武汉了。
嗯。
是不是？疫情刚刚他那刚他那现在还安全吗？
疫情高发区我可不去。
成都成都二百多个景点儿呢，二百多个景点儿。
嗯。
不知道。
成都成都好玩儿。
人家说七天，大七天都是保守的。
就是啊。
咱们少玩儿几天呢。
那你去哪个不去哪个呀？
你不想吃小吃嘛，咱就吃品尝点儿小吃，吃完咱就是。
对。
啊。
去西藏。
可以可以。
啊。
可以就是顺路的呗，顺路就过去了呗。
是吧。
对呀啊。
嗯。
这边唉。
主要还是在西藏我感觉比较好玩儿，到那儿了就是人身安全有点儿问题。
对。
咱们是主要的是西藏，然后就是在成都他这不喜欢吃成都的小吃嘛，唉品完这小吃待待个三天两天的咱们就西藏。
嗯，他他主要还是吃呗去那儿。
嗯，西藏，嗯西藏是挺有意义的。
对。
啊，哎。
七天七天可以就是差不多就玩完了四川，对，四川那边儿，平均平均那边儿我看攻略，说一千五百多块就差不多就就每个人就就可以了预算。
差不差不多玩儿完了，到时回来。
哦搭上咱们的路程嗯。
唉，没事儿没事儿钱钱没事儿。
够不了，预算这是预算，你你玩儿的当中你是不可预算的好多。
钱没事儿钱没事儿。
钱没事儿，钱没事儿，钱没事儿。
去看一下那个熊猫基地，那个四川大熊猫对对对那那个大熊猫可以啊，对，那个大熊猫可以去。
啊对对对对对对，那个是有名儿的，对，那有名儿的。
可以去可以去可以去可以去。
对对对对对对这个这个建议非常好，这个建议。
啊嗯。
对那个还有那个，那个那个那个四川凉山那个那边还有。
那咱就这么定了啊。
四川凉山。
那那咱们就是那成都和重庆，然后。
啊。
对。
对。
一天几三天两天的吃着小吃，啊啊。
西安也可也路过，西安也路过。
唉，不去西安，没意思，不去西安，嗯不去不去，不好吃，哦，那然后再去西藏吗？
西安吃的也多。
嗯。
对主要是西藏，然后你不喜去吃小吃嘛，在成都品完小吃，完了以后咱们去西藏啊啊。
对再去西藏。
行。
嗯。
吃一路到了。
吃一路到了。
吃一路到了。
吃一路到了。
嗯。
那西藏那边儿没什么好吃的。
嗯。
西藏是没什么好。
真没什么好吃的。
西藏那边儿玩的多，就看的看的风景比较好。
先。
它是大氧吧嘛，天然大氧吧嘛。
接着呢。
先到成都吃胖了，然后到西藏又吃瘦了。
是不是？
回来了。
下来就瘦了。
还没准到了西藏都不想回来了。
不能不能不能不能。
我看他们都去西藏，都都熬成那个那那样了都。
对，没有不想回来的。
都去都晒黑了他们说。
对，都黑了黑了还那个特别。
嗯。
紫外线特别强那儿。
说说防晒都没有用，抹那防晒霜真没有用，你多少倍的都没有用，对。
对。
没用那东西没用。
防晒霜没用。
五十倍的多少倍没用。
因为你毕竟不是人家是土生土长的，适合适应了当地的这个这个气候了，咱们不行咱们啊。
防晒防晒衣防晒衣整一下。
人家已经黑了。
嗯，行。
防晒防晒衣必须得安排一下。
那边儿应该没有白人。
那咱就直接这么定了啊啊，成都然后西藏，完了完了，各自请假去啊。
哦。
行啊。
嗯嗯。
好奇的东西我给你们打理啊啊。
行。
行行行行，那就没问题。
请假。
啊，好开心呀。
买些食品，多买一些多准备一些。