今天我们聚在一起讨论一下社团招新的相关事宜，首先我们确定一下，到时候应该会到场的一些社团，大家认为有哪些社团呢？
我觉得应该，先讨论一下不能到场的有哪些吧？
就。
嗯，比如说嗯，比如说什么体育社团有比赛啊，他们就不会到。
嗯。
对对，可能会不能到场的。
好的。
我感觉像那种做饭的那种社团也不行啊。
外联外联社也肯定不行。
初三的可以打，没有为什么。
做饭的应该可以。
他可以遗留一部分社员在的，哎为什么他们不能不能到呢？对。
他们可以他们可以做一些小成品呀。
拿一些已经做过，对做好的那种来。
但是你像就是宿舍里面都不能用大功率电器，他们去哪里做。
不是他们，他们一定要有人站在那儿宣传，要不然如果只放什么成品的话，那就跟自助没有区别，只是还吃了就他们要有人来宣，他就一定要有人来宣宣传。
现在有这个社团，他们肯定有。
对呀，就是有人光去吃，但是没有人去加怎么办？
可以有一个人拿着锅颠两下。
他们还可以，其实他们每个社还可以做那个玩偶，就是穿那个，对吧？穿那个对logo或者什么的，去招揽那个同学。
哦当一个logo那种。
我。
玩偶不是属于那种手工社吗？
或者是一个人钻进去这样走来走去。
对对对，这个就看他们自己了，他们财政钱多的话，他们钱日常收。
如果有手工社的话，我感觉织毛衣这种的也应该可以吧。
是否以这种。
啊就有个人在那支那种嘛。
手工社不是做一些小东西吗。
这这这有点无聊吧，就太。
对呀，就可以她们织好的那种成品，放在那里就觉得宣传一下，啊我们可以多一个手艺啊，这样出去，给男朋友女朋友自己织一条围巾啊，这样都可以。
啊就是这个是做这就是宣传的画了，这就是。
这，手工社吧，就让他们，是。
对，手工社。
那可以，可以就摆一些东西什么的。
你像版画都可以。
嗯。
但是。
但这个也可以，后后续就是。
还有什么社？还有什么是不能，不能让他们去的社团。
其实大多数社团都可以到场。
没有啊，比如电影设计的时候闹场，他这。
电影社难道要在那里放电影吗？
电影社可以招新呀，不用不用。
对，可以发一些电影的明信片给他们。
对呀。
不用专门儿放电影，它可以派一些人到现场招新就行了。
可以。
那，那还有什么社不能到场，就像是体育社那种的。
踢足球那种的，或者是。
如果有比赛的话，是没有人会来了。
我我觉得他们必须得到场，就是招揽新同学，一大重要吸引力就是颜值。
对邀请几个长得好看的到场，对。
哦，对对对。
对你他们必须得到场，她们长得高，什么就必须得到。
长得高身材好。
然后穿上那种球服，然后在那儿就是跳跃，你知道吧就。
对对对对对对对。
对对对对对。
就必须得到。
嗯，但是，路。
那之后呢？
呃之后的话，我们再讨论一下，到时候需要购置的一些物资这样。
买一些什么伞呀，棚子呀什么的。
物资的话。
啊，然后就。
对，必备的肯定是每个社团都要有一个那种防水防雨的伞。
对你就，买。
对，一些横幅。
为什么要买伞呀？都不一定会那个什么，会带伞。
嗯，对。
就是那种很大一个的那种，伞撑在那儿的那那种。
因为我们，如果天气好，太阳大，那要伞遮阳，不好下雨就挡雨呗，要那种。
这。
或者是。
还有，还有除了伞，还要买一些桌子啊椅子啊什么的。
其实你可以根据，他们可以根据他们，呃，各个部的个人特色，自己准备一些东西，然后我们只需要给他们弄一个那个场地就可以了，对接教师啊或者什么的。
对有些地方可能经费这些有些问题。
对对对，肯定是不够的。
场地，场地我们要选在篮球场或者是，操场都可以。
操场，操场的话，那那时间你就时间就不能安排中午太热了，你最好下午招新。
操场吗？操场会大一点。
对看哪个地方比较大。
我觉得这种应该是一天的吧？或者是两天，中午，中午的话，他们学生吃饭，肯定人更多嘛，肯定，要要去的。
对，从早到晚都可以。
对一般都是中午的时候会。
好多人都是吃完饭，然后就就过去参加那个。
那。
对对对，是没事溜达一圈看看加个什么社团。
对啊，然后还要打印报名表什么的。
对对对，每个每个社团都要打印。
让他自己弄一下。
然后，操场地方大嘛，也可以设一个舞舞台什么的。
对。
社，我们应该选那么十几二十几个，都摆满了，然后热闹一点，看上去。
就是所有社团都派代表，然后上周围招新就行。
对，一个社团肯定是要两两到三个负责人在那的，然后，如果有表演或者唱歌的话，肯定还有要表演的人在那边。
人更多一点。
就是他们上台的人就一起上台，是吧，然后呢？不上的人在下面这样游走这样。
其实。
对对对对对。
对，肯定是有人要负责介绍的，又有人要负责填报名表的。
不上的人，就去负责招新嘛。
对啊，对要对这个介绍这个还挺好，一定要有，可以专门分出来一些人，他们可以分布啊，就是主要负责什么志愿的，主要负责介绍了，主要负责引领的。
这种主要负责报名的这样的。
对对对，但是这个就给他们一个大的那种指方向，让他们自己去安排就行了。
对。
对这种都是部门里面的事儿了，然后咱们就。
对对对。
但是，但是我们这个具体的资金要从哪里搞呢？
就先先申请呗。
就是身体。
啊对，申请一下。
申请。
他们自己不是还收有那个团费的吗？他们自己也有吧。
哦，对对对。
对，其实。
有些社团有，有些是社团没有这个。
就啊，对啊，你就让，就我们。
好多社团你要加入的话，是要交费的。
对，因为，不是因为每个社团，因为每个社团加的时候，我们当时都要，交报名费，就就是团费一人三十块钱二十块钱，这样子。
这个说不定。
收团费吗？
你就找一个时间询问一下他们谁，就是没有谁没有太多钱，然后再向上面团委老师申请一下。
这些都要找那个，社团的负责人，然后你联系啊，大概问一下就知道。
对，社团团长。
对把负责人聚在一起，开一个会这样的，那我们确定一下就是这个活动召开的时间吧。
对，对，对。
时间肯定是。
周六周周末嘛，就。
周末。
对周末也可以，周五也可以。
但周末他们有些时候。
周五不能周五不能一天呀，周五就。
周末有些人他们要玩耍出外出。
对，对，然后具体时间应该是开学一两个星期。
你不要你可以弄，你可以，你可以做两天，如果来得及的话，大家都有时间的话，就是。
一两个星期之后。
我们可以提前把这个活动说一下时间，然后这样就是让他们自己规划一下。
提前一周，哦如果是这样的话，那必须，那那他们社团联合会必须要出一个推送，然后必须要贴那个海报，必须要贴海报，然后定时间。
对对对，一般是学生会通知一下。
对，校园广播也可以，广播一下，对。
对推送也要有。
对对对宣传到位一定要。
宣传到位。
我们也要出推送，也要出这个活动的推送。
对。
对对对。
对对对对，就是就是要要有一个剧，就是那种整体的推送，然后他们自己的就是。
海报什么的。
对啊，然后您有推送的话，还到时候宣传的话还得贴横幅，还准备那个旗。
对，到时候公众号里可以有，放送一下。
还有那个礼花对吧，就是要喷的那种。
对还。
那个倒倒也不必那个，那个倒还好，你。
那种人站在玩偶里，到处走的那种，也可以。
对，可以可以搞得热闹一点。
对。
对就是到处宣传嘛，就发点这种东西，还有些人在那吆喝的那种。
对。
就是对，还要再什么新生群呀，各种群里面负责人都要发一发，然后如果他们有问题，对然后都改自己备注，然后他们如果有问题的话，然后过来就找你一下。
对。
对，一般，一般大一新生都会加一些群嘛。
对，每个系和每个系的学长学姐。
去，去加一下他们。
这种就是社团的群嘛，然后每个社团都有那种新生群嘛，嗯。
没有这个得当场，这个要当场。
我们是。
才能加吧，你在这之前应该不算吧，你要有现，你有现场报名单独加这个群的话。
对，但是。
对就是把二维码放在报名表的旁边。
但是，但是当你考上这个学校以后，他，会有学长学姐主动去加他们的微信。
然后让他们扫码。
那。
不是那你就，那你就那你就，那就设计两种方式嘛，就是如果报名的话，就是线上报名，线下报名，这种然后线下报名，线上报名的话就放到推送里，线上报名的话就是当天去那。
就，一般很少的，没有那么多的。
我们也要主动去添加微信的这种类。
嗯。
对对对。
在群里通知一下嘛。
对，然后去。
我觉得线下报名会更好一点，所以这个活动还是。
不用两个可以都在，两个都在一起就可以了，那然后他们有的报名完了还可以去那玩，就是这种，把他。
同时，进行吗。
对，对，对。
对，主要就要宣传到位，到时候不要冷场就行了。
对对对那地点的话，就确定在操场操场了吗？
这，打造成这样。
对，在操场吧，操场地方大一点嘛。
对，不要急。
对好呃，然后还有就是大家现在分别说说自己平时会经常参加哪些社的活动吧。
因为我平常比较喜欢看韩剧嘛，然后有一些，听不懂地方都可以可以，韩语社，韩语社不错。
没有韩剧社。
你就加到韩语社了。
哎，那韩啊韩语社。
那你真的学到了很多韩语吗？
他是从基本的开始教，从那个字母啊什么的开始教。
那他会给你推荐什么？韩最近的韩剧什么的。
他不会推荐韩剧，他只会先教你，这个读音是什么？什么意思？
唉，那你们像你们如果是韩语社的话，最好的话就是你线下还可以，呃，就是带你们去其他学校外国语学校去他们那边，我们一起交流学习，让我让外联的那个搞一搞。
那不会，毕竟经费有限。
那我觉得。
那我觉得可以打印一点，就是韩剧的明信片，发给那些招新的，对我觉得挺好的。
学校不是一般有。
对。
嗯对，这个可以，这个可以。
学校不是一般有那种小语种的那种选修课吗？这又不会选了。
这个我们学校好像。
你得分学校，有的学校有，有的学校没有。
那是谁来那是谁来教你们呢？一般来说的话。
对啊，是老师还是同学吗？
就是，请一个老师从外面有请回来，对，但是肯定不是要特别专业的那种，应该不会很专业，就是像那种学韩语的学姐，这样子。
请一个老师。
专门儿请一老师。
你可以就申请一下去跟别的学校那个什么，联合一下跟别的学校有小语种系的那种。
对，对，对。
你就加了一个韩语社吗？
可以。
对，韩语社，然后当时，对滑板还挺感兴趣的，但是滑板好贵，当时就没有买，就没有加。
那你讲一下你的那个垒球社吧。
对，讲一下你的垒球社。
就是棒球垒球社嘛，然后平时。
垒球是什么球啊？
垒球是和棒球规则一样的，但是垒球又比棒球大一点，呃棒垒球的规则还，挺复杂的。
什么规则，什么规则。
形状不一样吗？
那你说一下呀，我们都不太知道。
唉，简单来说，就是场上有十个防守队员，然后有一一个进攻队员，这个进攻队员把球打出去以后，要跑一圈儿，但是他，没有足够的时间去跑一圈儿。
十个防守。
这。
唉，不行，这太没意思了。
这球。
对这个就受众太小。
对呀，就一个就这怎么看团队协作呢？这种也没有？
对，到时候怎么宣传呀，对，到时候怎么，怎么宣传呀？
团队协作只有防守的团队协作，还挺多的。
那你们社团每年招的人多吗？
他们倒是怎么招的呀？
所所以大家不懂好奇是吧？
就大家都是好奇是吧？
对但是真正真正坚持下来，训练的人不是很多。
招进去以后就没几个人去参加了。
啊啊。
这个怎好独特呀。
对呀，那你们呢？
那你会坚持训练吗？
我在训练啊。
那那你们是加什么社团呢？
啊我们我们我们主要比较大一点的可能是戏友社吧应该。
我们。
是有说它的好处就是它能够免费的票。
对就是有有一些戏票，对，看戏去各大剧院看戏的这种。
我们发很多票就可以去，，然后他会有那个什么，呃，戏曲装扮呀，或者舞蹈身段体验就给你画戏曲装，让你穿水袖。
哇，那这个不错啊，到时候宣传的时候可以说我们免费发放，票啊，什么呀。
就是去听戏吗？
对就是化戏曲装那种类型的，所以说加他的人就比较多，广泛。
对，那样挺好的。
对，教他的人比较多。
那会有老师给你们教这些戏曲那样。
不会有老师会有学姐教。
就会专门邀约对邀约一些，就是学长学姐。
当然肯定也有老师。
老师的话如果能，如果你社长可以邀到邀请到的话就可以。
对。
如果邀请不到的话，一般都是学姐。
那好。
下一个话题。
下一个就是宣传单的制作，我们到时候我们到时候要考虑一下，就是。
宣传呢？
这个得给我们所有的团团长开个会吧？对，因为每一个团都不一样。
这个。
就是时间地点之类的。
对呀，不对我觉得应该就是做一个大的，做一个大的，然后呢？各个部再做每个部的小的，对呀。
然后那个就是美术的话，让新媒体的这些同学来做一下那种美术。
对，对。
对这种就是全校的活动嘛，全校社团所有。
全校的活动那是每个社团都不一样，到时候他们负责，负责那个制作，负责，那个。
对啊每个社团他们独特的地方也不一样呀，他们有一更有特色。
不是每个部都有，算。
这样吧，就是属于钱比较多的就自己做点儿，没有的话，那就那就别那就。
对，对。
那负责设计是由谁来设计啊？
不对呀，我觉每个部的工种里面，职责里面就有宣传什么的，就应该咱们做一个大的，印社团联合会logo的然后呢？在每个部单独做小的。
你做推送还是可以的。
对。
你公众号儿里做个推送不需要资金的。
啊。
对，但是宣传单应该是，呃，总体做一个整一个社团上都有的，就是每个社团呀，都要放上去。
对啊，宣传单是这样，然后他们自己，每个部在做那个海报，对。
对我们就做那个总的。
就把每一个社团大致的特点写一下在那上面。
对，然后每个社团，他发的自己宣传单的时候要做一个自己社团，细致的。
你还可以准备一些那个什么，胸花什么的，贴在这胸前，贴纸他们的那个logo什么？如果他们自己做logo的话。
对就是小的贴纸，小的糖果之类的，会给他们这样。
对。
对，到时候每个社团，如果有人去加的话，还可以送他们一些小礼品，像书签呀什么呀，这样子的。
啊这个可以，就代表他们各部特色的。
对我们通常都会送一点儿这种东西吧就是。
对，对。
然后嗯，下一个就是奖品和礼品的采购的问题，就是。
那。
这我觉得都不一样，就让他们自己，自让他们自己弄吧。
对，要去。
就每个部门都有自己的特点。
我觉得可以开展一些抽奖活动呗就是对就拿个箱子放在那儿，然后这样这样摸你知道吧。
去什么？
开展抽奖，这个也可以，这个可以根据推送，你可以就是可以在宣传上面就可以写这个吸引一拨人来，然后。
报名的就是抽奖吗。
对对，可以吸引很多同学去。
对，但是肯定不会对就只会设置几个，就是那种会得到奖品的那种人，你知道吗？然后就。
但是要从哪里买这些东西呢？
那那那，如果是这样的话，你想把这个招新活动维持几天呢？如果你维持两天的话，你你要是第一天不下血本的话，你第二天就没什么人来了。
这种经费，有。
而且这种抽奖经费要从我们这里出呀。
对呀，这种经费应该不太好申请啊。
就是团费啊。
社团不是都自己有钱。
吸引人不一定要靠抽奖啊。
我们得去找一些那种，就更。
我们通常社团都会抽奖。
更便宜的地方吧。
你如果这个社团本身有意思唉，也可以找到人。
对。
不是就是说它本身是挺有意思，但是就你加上一点，对这些会更吸引人。
意思的，但你也要靠一些别的。
对。
这样会更快乐，锦上添花。
对，因为因为本来报团都会有团入团入团费的，他们肯定会在意这个钱。
对。
对，如果是更有吸引力的话，应该会好一点。
这也还好，如果你加入团员足够多的话，入团费平均到每个人也还好，这还是可以接受的。
对，对。
哦还有，就是刚刚那个就还有些需要考虑的就是我就是宣传单上需要体现的信息，还有就是要找哪些厂家做，然后预算颜色还有什么时候做出来。
厂家这种东西，应该让学校来找吧，我们自己去哪里？
厂家的话那就，那厂家的话，厂家的话不不不，厂家的话可以那个什么，可以咱们可以跟学生会合作一下，让外联部出去，呃那个什么。
你做那种宣传单不是找打印店就能做吗？还是。
不是啊，你得有设计啊，你要先设计啊。
但是你要更便宜，更实惠，对。
但是那种他很多时候不是彩色的，你知道吗就。
对呀，然后比如说，你设置奖品你不一定咱们买，可以就是跟别的那个，厂家商谈这种。
我们设计就自己来设计吗？
对，对。
但是找厂家肯定要找那种更实惠的，你可以询问一下往届是从哪里。
一般都是饮料啊，小吃那种类型的。
问一下就长期合作的那种商家我觉得。
对。
就比如说我们今年从哪买，明年接着从哪买呗。
就是一家。
这项也可以，可以询问一下往年，对，往年是从哪里办了，今年还是从那里办。
对我觉得这种比较实惠应该他就会。
也。
那那何来创新呢，就有个创新的什么，不一样。
就是每年设计的是不一样的，但是可以找同一个地方做。
对，对，厂家要一样，可以。
啊，是啊。
然后还有就是什么颜色，就是你们比较偏向于哪一种类型的。
就是鲜艳一点的颜色那种，然后撞撞色那种。
咱们那个大的吧那个，大的海报吗？还是各部的。
鲜艳一点的颜色，对。
对大的和小的就是分别都都要掏了。
或者是，嗯，对，A四的，A四的就差不多。
就不必这么大吧，我觉得A四有一点大。
对。
那算大吗？这，大一点嘛，设计那种东西。
你就。
对对对对，那。
但是你。
短信消息，写清楚什么的，哦展板也可以。
还有那种展板什么的也可以放啊。
就是大家喜欢那种，就是比较偏唯美风的，还是那种就说红不是我说就是大一点的那个啊。
那得看，每一个，每个都不一样。
对呀，他们每个不是有特色吗？如果大的话就没有，就不要有这种很定向的特色就直接让他很，很。
就是一定要鲜艳一点的。
那我们就不用海报了，可以直接做易拉宝呀。
正经什么，易拉宝，易拉罐吗？易拉宝是啥？
易拉宝，呃易拉宝是啥？
易拉宝儿是啥。
易拉宝。
易拉宝就是那种，铁，一个铁柱子，上面有一张特别大的海报，把它挂起来那样。
铁柱上面有个特别大的海报，给它挂起来。
对。
就是他把那个铁柱放在那种铁管儿里，然后一拉就是一张海报那种。
不是，不是那样的，是一个一个框形的，而且他可以一立在那里，然后，可以做一个那种大型的。
对啊，那是什么东西啊？
想象力丰。
这个是粘在那个柱上的还是。
挂上去的，挂上去的，而且那个成本也不是很高。
这怎么。
那呃。
那个那个就是大致。
那东西好看吗？那个。
对，特别好看。
那你放个展板不一样吗？
看。
可以，展板展板呢？哦，展板的花费好像有些多。
不一样，你们见过明星应援的那种东西吗？
明星艺人是用易拉宝吗？
对，易拉宝，易拉宝。
啊好那就由你到时候去采购十个易拉宝。
嗯，我太知道这个东西。
对呀，有。
对，对。
就是有你。
然后我们大致什么时候要把这个事情给完成了，我觉得可能要尽快一点了。
得在开学之前就完成，我估计。
这个。
我们要定一个时间，然后都是社团，有时间的时候。
对呀，先先开个会吧到时候，先开先开个社长开个会吧。
对，对，对。
把那个部，嗯，哪个社团的那个联系人都。
好的，那这件事情就尽量在这周或者下周之内之内就要把它做完。
对。
对，对，对。
对。
然后我们现在说一下，就是自己参加了一些社团的招新标准。
招新会有什么标准吗？就是新生都可以啊。
招新标准，有标准呀，有标准，我的我的青马社标准就比较高，要经过团委老师同意系部同意，就是呃，那个青年马克思主义学习社。
招新没有标准。
就比如说像你这种。
青马社是干嘛的？
新。
哦。
哎呀，我觉得这个应该没有很多人会去参加吧。
我觉得这个不会有很多人有兴趣啊。
但是真不过，没有多少人有兴趣加，可是它的那个呃它可以有学分啊，他比较优先啊，应该肯定会，肯定和入党有，他肯定会有入奖有关系的呀。
加这个社团跟入党有关系吗？
对，这个也是个吸引一点。
就是说是有一些目的性的那种。
对，对，对。
哦，我肯定不会加这样的社团。
但是一些连团员都不是的新生应该不会。
啊。
我们文学社好像也是要面试的，就是说要看看你自己的一些相关的这种水平啊之类的。
哦，对，对，对。
那像这种不就是，像那种学校的职能社团。
那个，对啊，你像还有什么街舞社什么肯定不能找小白吧？一定要找一些。
街舞社肯定是要会会街舞的，对，肯定是要这样的。
就是说你只要稍微会跳舞，就对你得跳几段舞。
那唱歌也不能找那种五音不全的人吧？
不是他们应该自己，或者他们可以不啊，我也可以，他们可以分，他们可以分部啊，就比如说任何基础都没有的就可以来学习，然后有基础的就主要负责表演或者什么。
哼。
你得唱两句儿就是那种。
对对对，可以这样。
那如果我唱歌不好听，但是我就是想加一个唱歌的社团。
但是到时候面试要怎么面试呀，要每个人都去唱一下吗？
那你就去学习嘛，就学。
面试，不啊你面试的话肯定会有表单呀，让他们在那个经验或者是在是否，要参与过这种活动填一填，然后就分两拨，什么问题？
哦，对。
哎，现在很容易出现一个问题，就是，嗯，当时填表的人很多，后期筛选呢，又筛选不出来，像这样子。
就一般来说，就是面试的话会筛掉一些人，就像我们广播站嘛，他会就是当时报名的人会有这么多，但是就是到时候去面试了之后。
他有很多不来的，有很多不会来。
对，对，对。
对就会有新些人他去这个就是去，比如说戏曲的那个广播台，然后就会来我们英语的广播台的就会少一些之类的所以就会出现这种。
对。
而且也要跟负责人沟通一下。
对。
像我们社团，好多人只会报名，但是不会来玩儿。
现在有很多问题就是，就是就是那个负责人，当时招的时候特别热情，到后来你一进去以后就变得特别冷漠。
对呀，像就是这样。
啊。
因为，因为你总不能把社团里面太困难的东西说出来呀，要不然怎么吸引他们呢？
啊。
对，对，对。
对就是说可能还是得稍微藏拙，你知道嘛，藏一点拙。
对呀，我在办公室从来不说我们活多，其实多的要死。
对。
那我们接下来。
对所以说，到时候到时候就是如果像那种要需要一些才艺的的话，就还是稍微面一下试吧。
对，要找一些负。
对，如果只是纯对如果只是纯爱好的话，就不必就是面试。
这种必须要就会一点儿的。
对，会一点的。
对呀。
对，小白肯定是不行的。
没，但是我觉得也需要吧，你不止因为一个社团不止只有这些事情，你还有一些别的，如果他就是你每个社也要有他的那个宣传呀，制作呀。
什么别的事情。
对。
后期呀，然后有些，有些社团有些社团，他自己是有公众号的。
就是说。
其实，很多社团都是。
就说你自己。
那，那我们，那我们这么多社团，不可能每个都有。
对呀，就是他阅读量很高，他自己已经成为了一个。
你自己有一些能力的话，也可以加入这个社团。
对呀，他是需要一些做文字编辑啊或者什么的，然后整个整体整体策划组织策划的人在的，他可以少，他可以少招一些。
对PS呀等等的。
对，所以说就需要那种。
就是才才能稍微少一点，但他比较有有这些技术的。
对，每个每个的社团肯定是要定，要招多少人的。
他可以去。
对呀。
干别的。
对就像广播站也有技术部，就是录录音的那种。
对对对，也会要有这种部门来负责这个。
对，对，对。
那万一一些社团招满了的话，是不是可以让他们先撤掉。
对。
招满撤掉，什么意思啊？
没有人招满的吧。
对。
基本上不可能一下子招满其实。
不不不会的，就是还有调剂呢嘛。
肯定要规定一些人数欸，不可能多少人去报名，都让都让他们进来吧。
这种肯定是要先让进来啊，都要先进来，然后再筛选呀！
你都让他们进来，你你还是要都进来，因为，因为他你不你不能保证，不是你不能保证进来的所有人都有活干，他们有些就是不作为，无作为，所以你还不如加进来。
对要先给一个机会，然后再去决定。
噢，对，对。
他们就是，就是感兴趣，但是，就想，对，就想凑人数，那人太多了，或者特别火爆那种社团怎么办？要一百多个人都来，到时候场地都没有。
加进来凑一个人数这种。
对对对。
他有，很多人。
可以分批次呀，就是一一些人，今天一些人明天这样的就是分分成几个部分。
你对呀，你可以分，你分吧就。
很多人报完社团以后就走了，他们不会在现场，留太长时间。
那你怎么分呢报名吗？在公众号后面报名吗？
对。
对啊，如果自己有事什么的，那你就考虑嘛，到时候如果呃，操场不够的话，就再换别的，这种你就考虑这种，对啊，你分一个大的区域。
对还有就是小花园啊之类的地方，也可以分流吧分流。
对，我觉得。
因不同的社团上课，或者是，教授的地方应该都不太一样，你看街舞这种可以在操场上面。
对呀，所以我就是还是我最开始的建议，就是不要放在一个地方，不如就是把它分开。
或或者是练功房一些。
对，对，对。
但是你不放在一个地方，人又不是特别的多，他会被分流。
你把他，那你就是把几个区域找一个比较容易聚集的，走到哪边都比较近的那一种。
然后做一个大一点儿的牌，就是说朝夕由此去。
对。
啊指示牌什么的，或者是你可以做那种漂亮那种地图，然后到时候直接放到推送里，他们有的人会看就这种。
还是，还是得开一个会那样子。
对。
对。
这样就可以，那下。
你然后心心仪的。
还有什么议题吗？
嗯。
然后就是奖奖品的话，如果要是要买一些奖品的话，大概要预算是多少。还有就是买实用类的，还是。
你，呃想，要说。
预算的这种东西肯定是越多越好啊，能申请更多，肯定是要好。
嗯，不不用，特别，对呀，不，就是又便宜又多的那种比方。
预算。
这。
对呀。
不是你要就是层层递进，你知道吗？就是最高的那个肯定是要稍微好一点点，然后下面的是稍微对。
怎么层层递进？
是抽奖的奖品吗？还是分发的奖品？
得先给各个，各个社团团长开会，你们说要买什么东西，然后要多少资金，对。
对啊，对对对你可以先问一下他们，他们有没有内心的那个。
呃，尽量买的奖品都是贴近自己社团的东西我觉得好一点。
先大概问一下。
对啊。
都要有特色一点。
对啊，你可以先什么时候开个会先问问他们有什么想法，然后。
包括到时候制作费也是，然后邮费要钱。
这种都是呀。
对有些如果如果能有那个能力可以自己就是做一些东西。
就有很多，要用钱的地方。
哦对，咱们还要在这之外，要组织一个，啊，采访或者记者团什么的，要把整个整个过程都记录下来，到时候要出对，要有后期留念什么的。
对对对，只要去摄影，对有，有摄影有后期。
对邀请一些摄影同学。
就是，让他们单独就是现在，志愿团要单独分出来，然后呢？记者团要单独分出来。
像那种摄影可以直接找摄影部儿呀。
这可以让摄影社直接，对，摄影社过来。
那可是人家社还要招新的呀，你可以就是找一些人单独为整个。
摄影儿。
正好他们摄影的时候可以招新，摄他们摄影的时候也可以招新。
对呀，他一边儿摄影一边儿招新嘛。
摄影社应该也可以有一些人可以来。
对，会有的，你像那种。
就是说本来就可以一个加很多个嘛，所以说不会考虑这个。
对，自己有设备的可以去加，然后。
对，对，让他们做一下记录采访什么的。
对，到时候后期，后期有有一些记录可以好一点。
拍一些现场照片什么的。
那你们觉得就是呃，更偏向于实用类的，还是纪念类的。
纪念来的。
纪念类吧还是，实用类好像。
应该都，有一些吧，我估计，有，有些人应该，偏向实用类的。
实用类举，实用实用类不好找啊，你说什么实用类呢？难道。
就吃的嘛，小饼干儿什么的。
就实用类什么本子笔啊之类的。
对，本子笔都可以的。
这又没有纪念意义呀感觉。
那这也挺有纪念意义，那纪念类呢？纪念类是什么呢？徽章？
啊。
但是，笔的话，他们看上，看着他就，就会知道自己加了这个社团，怎样。
那纪念类的话就是说。
纪念类是什么呀？
纪念类就是很明显的，有个什么东西在这上面，你知道吗？就有个社团的logo，在这上面那种书签。
对。
什么东西啊？徽章吗？
就比如说我们那个放在球社，当时做的小饼干儿，就是一个，呃，衣服。
小饼干儿怎么做呀？
可是他，他直接就吃了呀，也没有什么太实用就，还不如送个勺子什么的呢？对吧？送个勺子，送一套餐具。
就专门儿找人定制的。
对呀。
那种太有一点复杂了那种类型。
也不知道去哪里做。
对，你要棒球社的话，你要每个人送他们一个球，那还是可以的。
你跟。
那那花费花销也太大吧？还不如送件球衣。
对一个球也挺贵的其实。
唉。
对就是尽量找那种做起来不是很困难的东西。
你送。
对，对，对。
也很便宜的东西。
这，对，就。
那我们，要，要送他们点什么好啊？
要不然你就两个都，两个都。
两个都有其实可以，嗯这个也准备一些使用类的，也可以准备一些纪念品，对呀。
两个都有，然后稍微简单一些就。
对，实用类的和纪念类的。
也可以每个社团都不一样，也可以每个社团都准备。
而且也不用哪个社团都要搞抽奖。
不不，我就觉得。
对，我觉得不一样，我。
不行，如果有一个社团准备的话，那其他社团就。
招的人就会少了，还是每个人都要准备，对。
尽量就是只要有那个能力就去准备一下。
对，对，都，都可以，尽量准备多一点。
啊，然后这个东西现在要选定一个人去负责一下，因为就是他已经迫在眉睫了，然后你们你们谁的课比较少，然后去买一下这个东西。
然后就。
谁的课比较少？我们，我们每周一到周五都是满课的，肯定我是不行的。
我八周结课了一部分。
那我去，我去吧，我去吧，我周二没课。
好的那就由你到时候去购买，购买了之后就存放在。
存放在，每个社，社长那边就可以吧。
就直接发放。
社长也没有一个好地方呀。
直接放在。
发放。
就存在社长宿舍里应该是有地方的。
不是啊，我得先跟他们沟通啊，应该先开个会，看看他们需要什么，什么需要是什么是我们一起准备的，什么是他们可以单独准备东西，然后再再，然后再做具体的下面。
有的人有的人有的社长他宿舍比较乱呀，不会放那些东西的。
对，对。
对找一个就是比较靠谱一点的。
要么就直接放在一个教室的那个角落里，或者仓库里，都行。
学生会不是有办公室嘛，也可以放一部分。
对呀，放办公室吧就。
对，但是到时候，举办的时候，领，领起来会不会比较麻烦？
就是只要只要是那种安全的，然后统一的就不会太麻烦吧应该。
不。
对呀，你不麻烦呀，就放在哪儿都得要把它搬过去。
就各个部门，领各个部门，自己的东西嘛，不会太麻。
但是会有很多人挤到一起去啊。
你不用一个时间点去啊，你可以分批次去取。
怎么挤到一起。
啊，对，也可以每。
对啊，你可以分分开领嘛。
就是哪几个社今天去啊，哪几个社明天去这样的方式。
对。
然后呢，就是现在就是感觉感觉就是社团之间会有一些竞争，就是说比如说我们当时就是呃，比如说这个就是英文部和戏曲部，然后都想要这个人，然后就会说出一些比较。
可以都报呀。
但。
不是就是只能选一个。
不行，不能都报，他们不能，其实他们不能都报，他都报的话，你你，如果两个社同时找这个干事做东西的话，他到时去哪个？
他们会互相诋毁的。
啊。
他，哦，对，到时候，要选，要让那个人自己选嘛。
对就肯定要取舍一下所以说你们有没有你们有没有那那种出奇制胜的那种抢人方式呢？
你不能这样的。
对呀，你就让他自己选吗？
抢人方式。
就是说。
当然就是找个，女生就找个帅哥，男生就找个美女啊，这还能有什么方式啊哈？
那肯定是，那个，那个新生更感兴趣哪个社，才要去哪个社。
我们只能说自己那个社团的优势，然后说一说它们不好的地方。
这太。
对呀，到时候，不是抢人。
要要用一些东西来引诱他们，你知道吗？
社团优势。
对呀就是人嘛。
肯定是让他自己选，他自己更喜欢哪个，肯定要去哪个。
就只能让他自己选了。
你不能你他还没有进来，他又不知道具体操作是什么，然后具体以后工作什么，他可能他就很模糊，他不一定就能选出来。
不会有那种绝对性的优势的啊。
对，对。
我们得先诱惑他们，诱骗他们。
我觉得你肯定得要用自己的方式努力一下呀，就不管他自己怎么选择，对吧？
对呀。
对，那得看是什么，对，得看是什么社团了。
对啊，或者跟他讲一讲什么的，就给他考像这种如果两个都两个，两个社都准备要或者他两个社都报了，就给他们时间考虑呗，把所有的最终决定的录取名单往后推迟一天。
那就是说，别的部门儿不好。
那这，怎么办？
不是通常就会在，通常就是在当场就决定了，不太会这样就是到后面两天这样。
让他们自我考虑嘛就。
不是啊，你还有初试复试啊，你不可能就只有，要不然就是又有，有的。
后面，会选人呀。
那肯定是得他们先填了报名表以后，那个社团团长自己选呀。
那要是都选了呢？他报了两个，两个都选了第一志愿，第二志愿，不是不，我知道了，让他们所有社长开个会吧到时候，如果有，如果有交集的话，就让他们自己拿定主意，到底是要什么，对对对对对。
对，到时候学生会肯定也会知道这个事情的。
自己决定一下。
对，自己选一个，因为时间上会有冲突。
对就是一个双向选择嘛，反正就是就是如果大家就是呃，他们真的就是非常都想要这个人的话，然后就就就把自己的优势跟他说一下，让他自己去决定。
对呀，对呀，然后再单单独找一个时间，然后让他们自己确定一下，到底是给你还是给我。
好了，今天。
好今天我们就是大致也也从就是主题然后要购买的东西，时间地点还有就是招聘的方式，嗯这些等等方面然后去呃商量了一下我们到时候的一些安排，然后剩下的大家就要自己去完善它。
好的，好的。
好。
好的好的。