我们今天再商量一下文艺晚会的一些安排，首先我们来谈探讨一下需要请哪些嘉宾和领导，大家有什么想法呢？
我我是觉得咱们在请嘉宾领导之前先办个展映吧，因为可能疫情原因可能有很多人都来不了。就。
我觉得这这个晚会是在元旦时候开吗？还是。
展映是啥？
对就是在元旦的时候。
就元旦当天呗。
在公司开还是在哪？
学校啊。
在大剧场。
啊在大剧场，大剧场的话肯定是要请本本学校的学生啊，嘉宾什么肯定。
在大剧场。
老师什么的，老师肯定要老老师肯定要请，我说要要不要请校外的嘉宾，比如说呃校友什么的，请校友来看，对知名校友。
老师会坐在第一排啊，就是那种。
对老师。
对一些知名校友等等。
学校有那些钱去请一些名人嘛。
校友可能不会来啊，能来的就来吧。
对可以每一个去，对每一个去接触一下。
对啊，可以发邀请函吗？发一下决定一些你可以做不是有的校友，他可能参加过以往几届的元旦晚会，你可以请他们来吗？对吧。到时候如果有拍摄的话，到时候还可以拍一个采访，做后期。
可以发，发一些。
对来不来，就是他自己的事儿。
我觉得校友的话肯定还是要请那些知名知名的校友对。
会做一个视频小的视频，然后在那个晚会最开始播放一下，到时候那个视频。
对呀，做一个后期剪辑什么的怀念。
对对对。
对对可以宣传一下，到时候宣传的时候也会有说。
其实晚会最开始其实不用播这个，你可以晚会结结束之后再播。
哦，好，那我们信那晚会的流程呢？
播这个然后。
然后呃，那我们先商讨下舞台的搭建问题，就是到时候的话。
就是。
舞。
舞台搭建你就。
应该就是大剧场嘛。
就是大剧场里吗。
那就。
就就旁边要挂一些什么东西呀之类的，这种。
你旁边不用挂什么你有幕布就行了，你不用挂什么呀对呀。
元旦的话，我觉得挂一些灯笼会比较好吧。
就肯定要装饰下，对灯笼应该会可以。
是。
不是，你装东西你装在哪呢？
元旦吗？
就是那种小一点的那种。
嗯，对，就挂在大剧场门口也可以。
你可以挂在，对挂在门口。
挂。
那就只能挂你场。
还有就是整个场地的那周边。
你舞台上面肯定不能挂呀。
周边可以贴一些气球啊，然后彩条啊那样，活跃一下气氛。
对，到时候那个就，有些节目可以用点干冰啊之类的。
我怎么觉得太不庄太不庄重了。
但是在大剧场里，你不好弄也不好不好清理呀。
对啊，我害怕影响，我害怕你装了太多这些东西会影响影响收声什么的，影响其他的表演什么的。
不好清理那肯定先当下为好吗。
心里在说吧，心里。
对清理再说吧。
就先美丽对，先让美丽起来。
活在当下。
我觉得这些装饰还是主要在剧场外，就是附近门口或者这种不要在舞台上舞台上不要有过多装饰，会影响表演的。
嗯。
对。
就是你在大门口，装饰一下就行了。
你会看着很乱呢。
对吧是吧，我也觉得这样有个幕布，然后有一个有一个大标题，什么什么及什么元旦晚会，然后起一个什么主题，什么首重创新啊，什么之类的对吧，然后就这样儿。
那就是尽量减少吧减，就贴点。
那。
对，对有布布。
然后有那个横幅也可以，对横幅。
对然后就写写点标语之类的，在那儿就。
对呀对呀然后就想想有，开场。
对然后那个肯定，因为是元旦嘛，肯定要祝元旦快乐这样的那个词肯定是要有的，你像主持人到时候说的时候。
就是在，上面写一个就行。
对啊对。
主持人说致辞到时候可以让他们自己，到时候在后期再写。
对。
主主词持，致辞。
主持词，对，然后当时他们自己就写了之后，我们再进行一些就是串词等等的添加之类的。
修改什么的根据那个，对那你就要好好想那个什么节目顺序了，好好想想节目顺序啊。
对。
对我们可以。
那到现在具体流程是什么？肯定是要先呃主持然后选定多少个节目，对中间什么活动，像游戏这样都可以做。
对呀，先有节目吧，然后我觉得老我觉得中间应该不能只有节目，肯定还要有一部分。
要先选，节目吧。
对。
中间要加一点过渡的吗？
老师什么在台上的讲话什么的，迎新嘛就这种要有一些呃。
对。
主持人会说一点话，然后把，两个节目连在一起那样子。
对。
老师迎新什么的。
一年一度的吗？
或者是在那个就是主持人说话之前要开一个要弄一个什么舞啊，对对对那种啊。
开场什么的舞。
不是，不是有有那种就是他有大屏幕的话，可以先事先剪好一个宣传片啊或者是学校，学校的一个对那样的。
对呀，你可以放。
剪宣传片什么对，你可以剪一个宣传片什么的。
对，那个那个应该是在，更前面你知道吗？
那种宣传片在，开幕之前放了。
对对。
对。
对那个时候大家都还在游走的时候，就不在播。
对对在开幕。
对。
对就是先宣传片，然后对然后再。
哦对对对在入席的时候找那个找座位的时候放那个，然后最开始的时候还是最开始，最开始还是有一个开场舞或者开场什么的。
对然后就一直，在那循环着播就行了。
嗯。
再主持人，然后在那个讲话。
对对对对对。
嗯。
就放宣传片就可以了。
对，肯定是让哦让舞蹈系吧。
然后循环着。
你要让他热一点，你知道吗？
不是你不是说宣传片你不是说宣传片是在坐找席位的时候放，然后正式开始了，然后呢主持人是先先有没有什么开场舞什么的，然后主持人再出来。
对呀。
主持人对，然后在领导。
然后在领导讲话。
对然后在第一排的那些就是比较重量级的，要贴一下那个名字。
座位签要贴一下那个，然后那就得安排有人引场什么的，有人引场对。
对到时候。
对对对。
一般是坐第一排。
对肯定是要安排的，到时候学生会有安排嘛。
对，就特别是那种很老的那种，就要把牵进一下啊之类的。
对对对，如果有老校友什么的，对对对要有引场的。
对对对。
嗯。
然后主持人的话，大家就是觉得从哪里去。
主持人就去就四位吧主持人四位或者六位两位肯定不行。
对两男两女吗？
两人啊。一会，确实。
对然后串场就是这一个串场，你们两个下一个串场你们俩的。
对。
啊又或者像咱们以往元旦晚会主持人里面有一波从社团来，社团那个广播站。
对吧然后呢，有一个有一个，然后然后有一个大师哥带着。
对广播站的主持部。
广播站可以，校内的广播站。
或者是单独学，学播音主持的也可以。
对，就是有很多经验的，那种类型的。
对吧，咱对呀有也必须有一个大师哥或者什么带一下。
其实也可以从那种年级里，选那种就是声音还不错那？
你从年级里选的话他们日常没有什么训练练习，你找一个有经验的，广播站的一般比较有经验，那如果是这样的话，你前面还要有一波选主持人的就不能直接用了。
对要，你要稍微问一下他有没有经验。
对。
广播站的可以，然后播音主持也可以。
咱们还得选有一个面向全校的选主持人的这种。
你可以选人嘛，然后让那个。
对这样就太麻烦了。
呃，对可以可以三个是固定的吧但是，就另外一个选一下就这之类的，要不然太。
我觉得不需要那么麻烦。
对啊，就是说。
就是，有几个是固定的。
有点麻烦。
对对。
五个五个人哎。
以前以前的活动由由谁来主持，现近日这个活动就由谁来主持。
然后再加入一点新鲜的人，你知道吧，加入一点。
那也不一定他没有空怎么办？他没有空他得加他可以，他可以一男一女是新生，可以是新届的然后有一个大师哥带，然后再有一个广播站经验比较多的一对儿。
啊。
就是新老交替，这样的。
啊，对对对对，就是融合两个。
对，反正我们就是确定两男两女吗？
所以这样的话就是五个人五个人俩男。
对。
这样的话，那个大师哥还能督促他们排，就是练的之类的。
哎。
对呀，对呀，对呀，对呀这样就五个人C位就是那个谁呗。
哦对。
行，然后还有就是节目的类型，我们探讨一下，就是有哪些，首先。
男生。
然后。
节目类型就。
节目类型肯定是歌曲舞蹈，相声小品。
那歌舞表演。
舞蹈。
对。
小品，然后他们社团有的什么动漫社什么的，他们是可以出那个舞台剧的。cosplay的舞台剧还有配音对，然后呢，像什么戏剧社呀这种还要可以出话剧，小戏，然后。
对，或者是配音的那种。
对，那种节目。
对对，舞台剧。
就相当于。
但是像舞台剧那种，就是会不会有些观众接受不了。
为什么接受不了呀。
舞台剧还挺好看的吧，我觉得。
因为他太年难轻了可能，但是我觉得还好吧，老师的话应该他们就是。
就，有的老师可能不太会喜欢看这种东西。
那我像话剧这种都都是比较好的吧。
这种可以，可是你，对你把它缩短一点，或者把它放在把它时间安排在靠后或者什么的。
那如果你是动漫社的话，就。
那就尽量把它的时长给缩短一些，嗯。
对，我觉得十几分钟应该是可以的。
对但是不能跨太长了，如果太长，就会有些。
你既然是一个舞台剧，时间肯定短不了。
像一个小品的话。
对不是，但是我觉得还是有必要一定要放的，毕竟他大部分受众还是同学，你可以到时候让他们在主题方面好好斟酌一番，想一个老少咸宜的，对，对想一个这种的。
对对对。
对。
对，就是想一个对大家都会开心的那种东西。
对而且小品也可以选那么两三个比较有意思，让他们自己改剧本。
对而且本来就是穿插的。
你想你而且你也可以对呀，今年抗疫，你可以用抗议题材这些也要有一两个这种的。
对。
这抗议题材的小品。
对。
就紧跟实事这样。
对比如说什么抗议的诗朗诵啊，弄一下之类的。
对呀，诗朗诵什么也可以。
对诗朗诵。
然后，而且这种动静要结合，就一动一静的。
而且歌曲。
然后我，要不然还有他如果节目太多的话，最好还是分分部分分拍然后每个专场要不就是弄专场，然后呢，每个专场再不同，不同名称。
那比如说。
那我们得先确定多少个节目合适啊。
一一般来说都是，一个比较安静的节目，然后跟一个比较。
欢腾的节目，就这样交叉着来。
对就是交替的这种，对挺好的这种，然后，嗯，那大致就是有歌舞，然后小品然后短一点的剧，然后，朗诵。
就是对呀，就是安排吗，这种。
对。
小品，短的舞台剧，对。
戏剧什么的去。
对。
然后还有中间跟观众互动一下，对，就比如说邀请观众上来玩一玩，对，就是这种东西。
也要有互动嘛。
或者做一些游戏啊，对上台对。
互动。
是对，那你还得想游戏啊，也得想游戏玩儿什么的，想游戏。
其实也有什么，魔术社呀。
哦，魔术。
对，魔术魔术可以魔术可以。
魔术可以，比如说可以让观众上去当个那个搭档。
不是，但是魔术还有点儿那个什么剧场很大，魔术如果是那种对如果只有一个人的话，那种就不会。
有点，看不清。
我们一般都会做什么游戏吗？
就是，如果是在大剧场里的话，你你去做游戏或者表演魔术时。
你就。
你就请观众上来嘛，就配合要不然你就弄那个什么语录录那个录屏吧，就是上面演下面再放小屏幕，然后呢，近景切到时候。
我觉得对上去然后玩那种抢凳子的。
不太好看呢。
啊。
也可以也可以。
就是。
对吧这样儿，对对对，是。
就是互动类的节目，比如说蒙着眼睛猜一个什么呀之类的，这种东西。
对或者是抢凳子那样子的。
啊，你那个就是人类的悲欢并不相同，就有点儿局外人了，你得找一个，对你找一个大家都能够一起的，比如说什么座位号那种，座位号C，对念数字，然后座位号儿那种。
然后对，然后再再设一些小礼品。
嗯，能玩那种游戏的人太少了，真的。
嗯啊。
对。
座位号抽奖那种。
对对对，那也可以。
或者是他们有的节目，有的节目没有那么火热，他们就可以，他们还有自己像舞台撒东西那种，撒糖啊什么什么撒这个不会，不会，那会很想要的，那不会很乱，那就是特想要那种。
这种呢，是，是一般都是，挺。
啊，那样会不会场面很乱了到时候。
不会撒糖不会呢？
很快乐，对大家会很快，或者是任扔一点那种小袋子里面装了点东西，这样子。
哦哦哦哦。
对，你还可以每个座位，其实你也还可以准备一个袋子，然后里面放一些，呃，有纪念意义的什么。
哦对，但这个可能，对，这个可能只能给前面一点这种。
但是到时候成本会不会很高呀？
这不会很高你不用很，你不用放很重要东西，就放个什么卡片呀，学校的那个学校校徽的卡片啊，这种然后制作放在里面，对。
这。
嗯，对。
小东西。
让校徽放一个。
到时候再申请一下吧？
然后里面还得放那个节目单，就是这种。
好。
然后那个大家就是觉得这这些节目的偏重，就是比如说哪一个要多一些，哪一个少些，你们觉得。
偏重的话一般都是歌曲偏多一点吧，对。
歌舞偏多。
歌曲。
最好先弄。
舞蹈的话，对歌曲偏多。
然后，然后文字类的稍微少一点。
他是歌曲我我，我觉得我觉得歌曲的片少一点儿。
你像朗诵这种肯定是要少一点的。
但其实大家都不是，那么喜欢歌舞表演。
歌曲因为他。
对，不是特别选购你除非是那种很有特色的。
但是得好好好看的舞蹈肯定是，大家都喜欢。
对呀，那你就得找，就是找一些比较，歌舞表演它还可以分什么啊。
到时候他们后期排练肯定排的好一点儿。
那就是安静的稍微少一点点，就是。
对对对，大家一般会喜欢看小品多一点嘛。
对呀，你可以。
跳韩舞吗？跳韩舞就是大家，对吧，跳韩舞想看的就比多，韩舞的还可以韩舞的还可以男男团专门一个，女团专门一个，男女混合专门一个。
就，因为迎新晚会，不需要那么安静嘛。
对。
对，韩舞对。
啊，啊对对对，然后把长得好看的弄到前面。
对对对。
身材好的那种。
那可以找那个，跳街舞社，街舞社的那种人，对。
对。
街舞社的，专门排一个节目。
街舞社的人去出一个。
对呀，跳韩舞的这种，跳韩舞的这个只害怕老教授老教授不愿意穿的太少了，他觉得穿太少了。
呃，呃，他他们觉得非常奇怪。
对没事儿，反正就是受众是不一样的，就有些是针对这些人，有些针对就没有什么。
哎。
对，肯定受众很多吗？
对呀。
然后还有就是这个领导讲话的时候，我们把他安排在什么地方比较合适呢？
领导讲话，开场开场到时候主持人先念一下祝词对，然后主持人说下面有请谁谁谁来讲话，然后就开始讲，对。
开开始吧就，开场让他开场吧，对，然后让他什么正式开始什么的，然后最后圆满结束什么的，就这种，最后圆满结束这样。
就开场吧。
还有最后的时候，也要说一下。
啊。
对。
呃，就，但是全部。
就是起个开场的作用。
就是就那就是一两个是吧一一个。
就，两个老师吧就，两个老师吧，你不是还要请校友嘛，他们校友也可以来，就是我很对呀，校友代表。
一一个或两个就可以了。
对，先在是校长吗校长或者是呃知名的。
校友可以有一个代表吗？
对，但是要跟他们说好，就要控制在三四分钟这样，不能不能一直狂说就有些领导，他就会狂。
三四对呀，三四分钟。
对呀，然后你也得而且，而且而且你为了那个布置什么的，他们布置，肯定跟其它表演节目布置不一样，你还得放在一个没有那么多人的场次上，没有那么多人的场次上。
我觉得三四分钟应该不太可能说得完吧。
那个稿子，你可以给他们写好，让他们念一念。
啊，哦对对对我们安排一些我，对安排一些那种新闻系的同学写点稿啊对。
对对对稿子。
对，你呃稿可以写好，稿可以写好。
对，写一些稿儿什么的。
对对对。
就把稿子安排上。
好，然后就是就是这个。
其实你要是这么说的话，你要晚会办的更大的话，其实你可以把外面，最开始就是铺红毯什么的，把外面全部装完，从进校门开始。
铺红毯万一到时候下雨怎么办呢？
到时候，就安排时间嘛，你时间安排好了就。
你要的的经费，也太多了。
对那个稍微有一点，那个了我觉得可能。
一定好贵。
你可以摆一点什么东西。
我觉得还不如在外面就装饰一下剧院外面呢，就对挂几个红灯笼啊，喜庆一点就行了。
就是把门口，装饰一下就好了。
对呀，你这不是请了校友嘛，我觉得尊重一下校友什么。
那就放点儿什么花篮儿啊，什么东西也是可以。
校友到时候隆重介绍一下就行我觉得。
对呀对呀，可以，校友介绍一下，哦对校友的纪念品，校友的纪念品和同学的纪念品不能一样，校友的纪念品们应该有一个，有一个。
对对对对对对对，然后就站起来，然后鼓个掌的那种。
对对站起来不会扎。
可以可以他们自己的一些东西。
要贵一点的。
给他们，自己设计一点的那种。
有一个学校的那个什么，有一部更多关于学校的册子什么的。
对，也可以让校友校友带过来一些东西，专门呃送给一个同学哈，这样子抽奖啊。
也有。
对比如说他们那一届的一些事儿，就可以把它做个东西给他，就比较特别。
这。
哦，可以可以，那你就如果是校友话，就每每个系请一个，这样比较好，每个系请。
对对对。
对，请每个系请一个知名校友。
但是肯定，就来的了的，和来不了的都会有一些，就是。
那。
对，所以还是。
对呀。
对，两三个校友都可以。
对，但是你得保证每个系必须有一个，对就这种。
得多请一点这样的。
对对对，到时候让他们表演节目也可以，然后讲话也可以。
表演节目，哎也可以有的有的，对有校友也可以表演节目啊，你校友不一定都年纪很大，有可能才毕业两三年也叫校友，对啊，对，然后可以过来，对呀。
下下午有表演节目。
对呀，不知道吗？我们有校友，他们或是上来唱歌呀对。
可以让他们唱个歌什么呢？
哦哦。
对呀，啊讲讲自己的创业对，创业经历啊，然后都可以的。
对对对，知名一点儿呢。
行行行，那这个的话我们就。
把许魏洲请过来。
许魏洲是我们学校的。
哇。
然后呢，就是这个灯光布景和防滑这些问题，就灯光的话，反正到时候就是。
找一个人，到时候肯定要，到时候观众席肯定是按了，到时候找个人领位吧，对呀，找人领位吧到时候。
专门来弄灯光吗？
灯光应该有对，那种大剧场都会有操控室的。
专业一点呢。
但需要很多个人就以防万一，就是比如说。
对，在操控室放上三四个人嘛。
你就安排吧，你这个这么大的晚会，你到时候弄个志愿者群里面分一下什么舞台监督，然后呢，灯光灯光制作装饰，对我，然后导演组导演组，然后。
对可以，分一下，任务呢。
对把他们形成一个舞台组，对形成一个组。
对应该会有，有人专门做灯光的。
哪个部门，弄几个人，这样的。
剧团对接剧务，然后对，剧务还得需要，剧务还得需要，剧务非常需要，不是剧务是每个节目的每个节目的对接人。
就为什么就是道具组吗？
就是帮忙。
哦。
就是你们这个节目，然后主要负责人，然后要有多少演员，然后呢，需不需要音乐，后期音乐配置啊，需不需要其他的那个什么，然后专门有这样一个人管一个节目，一个节目要有一个剧务。
对后期音乐，然后得提前准备好。
嗯。
对对对，然后最好是就是他们这几个人都是负责这个的，他们就是一个组。
你就只，就这些对呀，这些人就从全校征吧就，从三个部分学学生会，然后社团联合会，然后呢系部，各系部，然后得找两百个人，两百个人有点多找一百个人。
就是从那个志志愿者呀，或者说。
对对对对。
两百个人太多了吧，剧目的话，几个节目几个剧目就应该差不多。
一百人员有点多吧，五十个人。
五十个人。
对呀，但是你还有别的呀，你还有导演组灯光组，然后呢道具组。
还摄影组都有。
导演组也不用那么多人啊，导演组人多了，反而拿不定主意。
呃摄影组也要。
导演组我可以，导演组不能请本校的学员得请一个老师或者是已经，或者是以往办过，对呀，以往办过元旦晚会的人。
专业一点的。
导演组应该请本校老师就行吧。
就是那个总领的那一个，你知道吧。
对，你像这么大的晚会，应该不可能自己学生就能完成，肯定是要有老师。
对啊，你就请一个什么练，或者练练习。
对所以说要请一个就是，能hold住的那种。
对啊，你就请以往以往那个什么那个，还有你还有一个，要不要邀请什么市领导教育，这个。
那就请一个，稍微专业一点的那种。
hold住全场。
这个应该不需要吧。
但是如果请那种领导的话，他就会按照自己的喜好来排节目。
啊啊啊。这个不一定可以做到，我觉得。
这个。
这个也有可能，如果你这个晚会办的真的很好学校知名度高的话，是可以请来的。
哦。
就邀请吧他。
对，你就邀请嘛，发邀请函吧就，对呀。
就来他们来他们做阵吗？对，反正就来看一下。
，他也不好意思不来，反正他就。
比如说叫什么责任，导演。
对呀，就看一下节目嘛，晚会如果你办好的话。
对到时候介绍的时候说介绍一下让他站起来，我们鼓个掌就结束了这样子。
对呀，也简单，他说几句什么，就。
然后还有就是假如说，那一天比如说下雨了呀之类的，就是要买，就是要设置一些防滑的那种，用那种设施。
下雨的话觉得就是在门口铺一个那种大的垫子吗？
就，尽尽量就不要安排在，就别安排，时间就别安排到下雨那一天嘛。
进剧场的时候，就放一点，那种。
放一些那些布对。
对，而且他们来的时候肯定打伞吗？你们知道就超市门口对。
放心伞具，对放伞的地方。
然后你维持呢，你维持你这个你这个节目从。
对，伞架儿，什么的。
超市门口有那种放伞的袋子，我们也可以做一下那种的。
那个节目从几点开始呢。
这节目就是。
不是，这个晚会从几点开始呢？晚上吗？下午。
晚会的话。
晚会从下午，还是晚上啊。
我觉得应该下午。
晚上六七点的时候吧。
晚上六七点。
那会不会到很晚，到十二点钟。
我觉得对呀，我觉得一个一场晚会起码也要三四个小时，最起码最起码，最短。
我觉得五点半。
对。
那就是得五六点四五。
大一点的。
你就从下午对啊，然后你他们，就是。
而且如果从下午一直办到晚上，那他们什么时候吃饭，吃饭的话呢。
对呀，我也是这样想的，那他们什么时候吃饭呢？
就。
嗯。
但是我觉得这个不应该是我们该考虑的事。
不是啊因为不是，同学你不需要管他们都可以自己办自己的，但是那些校友，老师，领导你需要管。
但是请的那些校友啊，什么的。
老师他们要回去呀。
那我觉得给他们的那个袋子里装点那啥。
哎，不行不行不行，你你还是你还是给他们每个领导老师配一个，配一个同学配一个志愿者，然后呢，让他们比如说，如果想在学校食堂就餐的话，给他准备那个饭票，如果不想的话，你就要。
那那成本就太高。
食物。
就像让他们。
饭票。
对对对，可以这样。
全程，你如果老师来的话，他的车放在哪个停车场怎么分配，到时候你都得弄啊。然后谁来接待这位领导，接待这个老师，接待这个校友，对呀，你就得有人来规划路线，然后全程带着他去做。
到时候都得给他们，规划什么路线呀，什么的。
我觉得老师应该就无所谓了，但是校友应该重重点。
那我们又得就是邀请一些就是志愿者，加入这个的。
对呀，对啊，也就那些领导加老师也就二二十多人，不到三十个人，然后你就，对你就有这些来。
对。
对志愿者的话，从学生会找就行应该。
对，校友要引领的人。
对。
志愿者大概十几位就够了，就是负责引领他们。
对，对引领他们的，然后，嗯。
对他们有的，可能还会选择留下跟一些自己教过的学生啊，然后再攀谈一对还有合影，如果合影的话就呃。
嗯。
对，然后合影啊，对，在交流一下。
对对对，那个就是属于，他们后面的事儿了。
谁。
如果合影的话最好还是做个展板，这样比较好合影。
对对对，做一个背景板对。
做一个展板放在那个门对门口。
得弄一个大大幕，那种的。
对外面可以弄点那种，你知道吗？就是有个空在那。然后你就这样转进去拍照。
空地对，背景好一点。
什么空呀。
你这个太不正经了，严，一点也不严肃。
不是啊，就是。
没有不必很严肃啊，就是这种晚会。
那你就那你就整两个吧，你就选同学，同学同学弄这种对呀，对呀。
对，那我们我们这个。
同学，可能很多，会喜欢拍这种的。
对你可以弄一个，对对对，但是你，那。
那那你觉得我们这个晚会是所有人都可以来看，还是要提前预约或者是要票什么的吗？
这个要预约吧。
哦，那你还是得那什么，因为全校同学人也很多呀。
啊。
对全校人很多。
这种要弄票的。
还是还是有票吧，要票，要票。
我觉得可能啊。
对呀，要要要用票的，但是这个不用收钱就可以，就是提前预约。
要弄票的。
然后每一个。
让他们各班级选，用一些方法，然后去选这些人比较好对反正就自己选吧，反正就是。
对，对啊。
就跟这摇号儿一样的这种。
就。
对选一些人对。
对呀。
就自己选吧，你比如说反正他们还有志愿者呢，你想志愿者的话就不需要了，他们借那个身份直接免费就可以看了，对啊就可以进剧场了，如果是这样的话，你还要票的话，礼仪小姐你就得要了直接在礼仪队要挑五六个。
对因为大剧场座位也不够。
志愿者，可以直接，直接在里面看。
对免费就可以看。
对你一下，当当那种经常引导那样的。
六到八个。
对，他们这最开始是站在门外这样的样子。
礼仪队是干什么。
对啊，单号门双号门，大剧院单号门双号门，然后呢。门口儿还有那个什么。
对，票的单双号。这样子。
对呀，检票还要有检票的。
对可以这样检票或者是。
啊。
好那然后这个就，嗯。
那你觉得我们要准备多少票合适呢？
就看剧场的大小吗？如果把那个剧组那些人，加上那些引导人员啊，志愿者。
看座位嘛，看座位呗，看座位有多少。
哦对对对。
对。
然后对呀，然后把。
嗯，对。
但是剧组的人可能就很坐下了，我觉得他。
楼上。
他们就不能坐下，他们就差不多都。
就，把他们。
志愿者肯定是不坐的，对有后台的，然后有站在一边的。
他们就在后台嘛。
他们在后台啊都。
所以他们就可以不算在那个外面那一堆人里面。
对呀对呀，你就是你就那个那个那个池子里池子里，肯定是老师和领导，然后一二排肯定是其他的，在校老师，然后呢，二楼就是。
座的话就只需要留引导和志愿者的座啊。
对。
二楼肯定就是学生了，然后包间儿的话，如果有包间儿的话，那就是市领导这种。
就是第二层的那里。
包间包间要吃个饭嘛。
对呀，有包间儿。
就是我们学校的大剧场，他是有第二层的。
专座。
一二层，然后水池，不是水池舞池台池，台池。
哦，像德云社那样的吗？
对就。
真的有专座。
确实，就是呃，又有些人太太尊贵，可能就是会这样弄一下。
对呀，他们就有。
哦，就不喜欢和别人坐在一起。
对。
他就是。
那你就坐第一排嘛，你这种人。
对。
那种事，就是专门留出来的呀，那种。
这第一排。
对啊，就是专门留出来嘛，就。
而且不是你就是看到那个春晚上，不是都有这种一桌一桌的嘛，但是我们肯定不行，我们肯定不。
对。
对呀也有那种一堆，咱们不能放桌子，咱们前面要有那个什么呀，要有伴奏啊，伴奏团。
啊一桌一桌。
对，然后这个是。
有的学妹要有伴奏的话就得在那个池子里。
伴奏的话，只能是从每一个细账去选一些，就是这种就是。
不是你还是看，你得先让他们报节目，到时候申请，先让他们看节目，咱们先让他们谁哪个系会出节目，然后先报上来，然后咱们去。
对，先要审核啊。
对，到时候我这种不是肯定是要彩排吗？肯定会都报下来，然后再刷掉一部分。
可能。
对，咱们要审核一批，然后要看一批排练，有一些排练，不行的话，就删掉，对。
可能报的节目很多，咱们要先自己，杀一批，对。
呃，对自己取舍一下，我觉得就按照我们这样说的比例，就是这样去选择。
对对对，举手一下。
对对对对对，然后，然后，然后在暂定一个节目单什么的。
对。
但是到时候肯定是得让他们尽量多的报上来，以免等会儿不够嘛，我们就定三十个节目嘛。
然后。
对对对。
三十个节目，三十节目好多呀。
三十个有点太多了，三十个。
十几个差不多。
十几个差不多。
十几个对。
十几个三个小时的话，肯定达不到的。
没有啊，你前后还会有那个什么呢，讲话呀，讲话串场，光主持词一讲就能讲两三分钟，对呀。
你中间，还要有连接呀。
就是中间还有一些互动串场，然后主持。
哦。
对，就这些东西还是有点久的。
再加上你要进行一点小活动什么的。
我们那个。
我们迎新晚会都有二十一个节目呢。
对呀，你还有其他活动什么的。
对，你把这些东西加上，其实就挺多了。
那个可能快吧，那主持人就说几句话，然后下一个节目就上了，这肯定不可能，那肯定需要有那个什么。
哦对就对。
就是那种，对，小节目这种就是大晚会嘛。
对所以说，我觉得这个还挺好的那个的，然后。
那我们这个服装要怎么定呢，表演的服装。
服装。
不可能让他们自己定吧。
服装服装的话，先，对呀社团不是有服装社什么的吗？先看他们设计，先看他们自己有没有安排。
就首先我们学校自己是肯定有一些的，然后。
每一个节目，自己的服装，要，去联系啊。
对你像小品这样子的。
如果有一些太缺乏的，就得去，就是借一下之类的。
如果他们就是如果他们自己有安排的话，就不用管了。
对我觉得舞蹈肯定是要统一的，但是现代舞的话让他们尽量穿的统一就行。
他们或租或买的，都要自己去联系的。
对呀。
对，街舞社他们根本就不必统一，就是自如一点那种。
对呀，你或者是，让他们。
对。
而且小品这种肯定也不用太太太专业化。
对。
不想，还是还是尽量让他们统一一些服装。
就有的节目，他需要特定的服装，就让他自己去租去买啊，都可以。
对。
对呀，就是就是还是节目报上来的时候，让他们写清，他们所有节目的演职人员需要哪些需要，是否需要什么灯光呀，背景音呀，然后具体的这些东西，然后呢，服装吗，是否他们自己已经确定了。
呃，对就是策划一个小的策划。
对。
主持人。
然后就这种。
主持人的服装应该要比较隆重一点的话。
对如果没有确定的话，就得到时候再再去。
对，对对对，然后如果没有确定的话，咱们再看是怎么弄，是服装设社给他们，或者租，对啊租可以啊。
租借也可以吧。
租也可以，买也可以。
对，肯定更好的是要有自己的特点的一点那种，就可能得自己去。
对。
对呀，就是先让他们自己确定有没有，如果没有，我们再帮助，就这样。
就跟这个节目比较符合的这种。
对，跟这个节目符合对。
然后呢，还有就是这个主持的话，就是如果假如说是四个的话，他们就是分别的要负责那些，事情呢，比如说就是，呃，就是最开始的那个，就是要大家一起。
最开始就大家一起嘛。
最开始肯定是要，对一人一句啊。
开场，一定要一起吗？
然后你后面就每一个节目就一一对儿嘛，每个节目一对儿每一个节目的。
或者是一个上来报。
对分配就是一男一女这样的。
对呀，一男一女。
对呀。
报一个上来报，一对上来报都可以。
对呀，一个一个肯定不行，应该就是一对儿一对儿吧。
一个一个也可。
对，然后。
那四个会不会有点少。
我我想的是五个中间有个那个什么。
就是说他们两对这样抱着之后，那一个又来抱一下之类的。
六个或者是，六个，或者六个。
我觉得小节目的话，一个人上来报就可以，或者是一也一个女生或一个男生对，要不然的话他们上场的频率太频繁了。
哦也可以，也可以也可以。
啊。
然后，对还有就是他们的风格的话，你们觉得就是还是以庄重为主，还是比较那个就是可和蔼一点的那种。
嗯，对。
活泼，活泼一点吗？
还主还主还是就。
他们要就是对，看服装了，是那种比较大的裙子，还是那种小的裙子。
差不多就行了嘛。
这个你，这个你，这个你应该不需要，他们这主持人都有主持的素质，他们会根据晚会风格自己自己安排。
这个，对。
啊，那就对他们自己写吧，我们到时候申定一下就行了，然后呢，还有就是这个歌舞相声小品这些项节目，就是大致要来源于哪些，哪些人。
对对对。
他们会自己弄的。
对啊你就审一下就行。
那审核一下就好。
歌舞相声小品，他们这个肯定是有呃特定的剧本吗？啊，如果现编写剧本的话肯定很麻烦。
反正就。
嗯，就是，就是让就是让学校看大家谁能出节目就往上报一些，如果咱们有的如果有的节目类型缺的话，咱们就去外面请嘛，咱去外面请一些，对呀，或者推举。
对哦或者是。
像，相声小品这种，是有社团呢。
对。
啊。
或者是让一个社团的社长，就是推举点儿人，就是那种。
他社团，会自己把，节目编出来的。
对或者是让学院里面文学系啊或者什么系让他们写一些剧本，对都可以的，到时候演员的话得看他们自身演员素质演的怎么样。
嗯。
学校剧本之类的。
是，对。
啊，对对对。
对。
还有对他们自己，就是想，就肯定有很多人比较想吧，就是有这种需要给大家一些机会。
对对。
对呀，但是他就是。
对啊，如果有的节目缺的话，还可以从外面请一些人，表演节目什么的。
如果实在不行，就就重新重新选节目嘛，刷下去吗？
嗯，如果这种情况，就是一个人他又是唱歌的，又是跳舞的，他有两个节目怎么办。
没事儿啊，有两个节目没有事儿就给他把两个节目空了就行啊，对呀，它中间隔下它再来就行，对呀。
有两个节目当然没事啊，你像我们学院的人。
对就主要是他，只要只需要中间隔一些人就行了，他要对有时间有时间去就是交接。
对只要有时间换衣服，服装都可以的。
到时候这个也要排一下对吧。
对肯定要排的。
对啊，就肯定要排啊，排好。
对，但尽量这种要稍微少一点就不不因为怕出现一些意对外的情况之类的。
对，不要重复了太多。
对，不要出现太多活活动太多那种，对。
就这种人也不会有很多的。
对，而且他们他最好不要是两个都是和火热的那种节目，就是对这样他自己也会比较累吧，对就是这样的。
对。
对，最好不一样的那种，对。
承受不了了，你像我们我们迎新晚会的那个舞蹈，就是因为我们系的人太太少了，所以每个女生基本上都两三个舞蹈，就会很累。
啊啊，这这太那什么了，对，运动我们我们有一些，我们好像不新新新生是不参，不表演节目，就是。
哦，那就是太那个了，而且要一直就是不停的换之类的。
那他们的那节目那质量也会，质量也不高。
对不停地换服装。
那我们新生是要表演的，而且而且是啊而且是主力军。
我们不新生不用表演节目。
啊。
对那这些的话，就得到时候去。
我们新生都在下面看下面观看可快乐。
嗯。
那你们觉得要，就是要邀邀约一些，就是今年的新同学参加这件这个事吗？
可以啊，就可以邀请新同学呀。
对可以。
新同学可以参加。
就是第一年嘛，他们刚入学不是九月份嘛，然后一月份的话，他们是有足够时间排练的，对。
对呀，你可以让他们参与一下，他们第一年事儿也不多，也没有多少课。
对。
让他们可以认识更多的朋友之类的，就借借这个机会。
对让他们踊跃报名。
对啊，就是就可以呀。
对如果。
如果是在那种社团里面的那种新生会更好。
对对对。
啊，那好吧，那我觉得就是以那个经验稍微多一点的为主，以这些人为辅。这样的方式。
可以锻炼一下。
对，对对对。
对啊，对对呀。
对。
他们还可以做就，他还可以做幕后工作嘛，可以做台后台后工作也可以。
这种还是一个挺好的，锻炼机会的其实。
好，然后呢，就是就是这个领导讲话的话，你们觉得就是呃，就是具体是讲哪些内容比较好呢？
就是，你看嘛，有些领导如果只说一句话就是什么，祝大家祝贺大家什么的，这种就让他们自己说就好了，他们估计站起来讲话自己就会说，如果那些需要在台上讲的那种你就给。
我觉得。
肯定是要庆祝，对。
你给老师准备稿，就是咱们写，那个也是咱们写咱们写对，咱们写了稿之后审么，给老师审，再给团委老师，然后系领导再审。
我们给他写稿，就写一些呃，什么。
对，提前写好。
对那我们，那我们到时候呢，对就是呃，有有些领导的话，他以前就是你我们已经知道他就会讲很多了，我们就帮他写一下就是。
对，对呀，就帮他写一下，然后老师审一下，然后他确定了就让他用这个。
对，让他直接念稿就可以了。
对。
其实最好是都写上，比较好控制。
不是啊有的讲话会很少，有的就说一句，祝愿大家什么元旦快乐什么的，其实就完全没有必要写。
对就是，说得少的也有说的多的也有。
那那种，这种又，这种又不太好，他说的又太少了。
新年快乐之类的。
就是直接每个人都给他稿子就可以了。
不少啊，这挺好的其实没有多少人愿意听领导讲话什么的，对呀。
就是。
对。
就是如果他要说的话，还是要让他说一点呢。
对。
所以说尽量减少这个内容，我觉得尽量。
嗯。
对啊，你就是。
就说呢吗五六分钟差不多就行了，不用太长。
对呀，就给他写一下，然后就用嘛，就。
还是让他，还是要让他，说一点。
还有就是以前晚会的时候，有些会有老师一起表演个节目，那种。
对。
老师表演节目。
老师表演节目，我觉得这个应该不太容易。
老师你们也。
就是，比比如说他们自己愿意你知道吗？就可以。
那可以呀，他们愿意就很可以啊，就很活跃气氛就让他们表演呗。
那这种，这种也，也要往上放的呀。
哦，那肯那肯定那可以。
对，就是就这样会，大家会非常快乐，你知道吗？就看对。
对学生也喜欢看。
对呀就很快乐啊，你就让他们演嘛，你看老师愿不愿意表演节目。
对大家也挺喜欢。
对现场氛围也好。
哎对。
如果会有老师喜欢表演，那就可以排了嘛。
就要让他们过来表演嘛。
就是一些比如说那种，呃是主要就是这些，专业的老师，就是什么形体的老师啊，经济的老师啊，等等的之类的。
对呀。
对。
你就给他们安排在中场嘛，或者压排安排在压轴吧。
而且就是有一些教唱歌的老师，可以让他们上去唱歌，会唱的好听一点吗？
呃，对那就，对那就，就就主要在就是都，一堆学生的节目之后，这样来一下之类的。
对呀，就可以。
对啊，加一个或者什么。
对来一个都可以。
好我觉得这个。
然后还得考虑有没有老师会提前离场，如果安排的时间太晚的话，如果提前离场。
不不能让提前，嗯。
对吧，你就。
呃，就尽量我觉得还是不，呃。
我觉得，我我我觉得还是。
我觉得老师应该不会提前离场吧。
对。
但但是有的呢，就是他意外呢，他万一中途遇到什么事情还是要就，就让他们离场嘛，就是对，对呀。
一，有些可能会。
那那跟那个志愿者说一声，应该就可以走了。
如果有事的话，就可以离场嘛。
对但是，就尽量还是希望大家。
就是学生就不允许提前离场，一直满座。
就是让学生不要提前离场就行了。
你可以委婉的跟他说一下，就说您去干什么呀？就就委婉的跟他说一下这个事儿。
其实如果设计抽奖的话，很少会有离场的人。
对对对。
那就在这个最后面也设置一下抽奖，这样大家就不会太想离场了，大家会想留留到最后抽完奖之后。
没，你就。
尽量让学生不要离场就行，要不然就太乱了。
对。
对。
不是我是说就学同学的话，就不允许中途离场，要不然你整个座位坐不满。
对对，要不然就太乱了。
同学也可以就是。还是要减少的。
那还是不准比较好，因为这样的话，大家都可以这样了就不太好。
对。
对呀，然后你就是领导老师的话是可以的，因为他们时间可能没有那么长，你就。
对。
那还是看你的节目有多吸引人嘛，如果你节目好看的话，其实很少有离场。
那就再把一些比较吸引人的弄几个在后面一点这样的，这样我觉得会。
对可以。
也不要，一直都是。
大咖什么都留在后面。
对就压轴一下。好那今天我们就是，呃，对这个舞台的准备，就是包括了嘉宾啊主持啊，然后舞台灯光等等。所以说，呃，今天大家也收获很多，就到这里吧。
好的。