就是问一下杜杜，咱们这次所有人出去玩儿，然后预算一百五十一百五十万可不可以批。
一百五十万多了点儿吧？你们压一压，把这个压一压。
咱们。
这边儿预算给不了那么多，稍微少一点儿。
咱们四十多个人。
啊对。
一百二。
你再再稍微往下面压一压，就是就现阶段这个情况大家也了解，公司情况大家也了解，不要不要不要整那么多好吗？
就是也从实际一点，就是咱们不要走太远了，就在这个附近就可以了可以吗？就是把那个交通费这一块就省下来一点。
是要自驾游吗？
自自驾游的话这这个就大家一起讨论吧，因为这个我这边只跟你们说预算的问题，因为预算要是一百五肯定不行，这个情况就是这么个，就是现在公司这个情况大家也是能看到的。
去去远一点玩肯定玩的好呀，你在附近玩，咋旅游啊，附近这边又没啥旅游的，都都天天旅游了，有啥意思？你你得肯定去什么国外呀，是吧？迪拜那样，要玩玩的尽兴一点呀。
但是现在这个情况它不允许。
情况那也是人制定的，你给那你给那个上级反映一下呀，有啥不行呀？
是是吧？就就这种情况就。
就这它不安全知道吗？
平常让我们加班是吧？上班。
对，但但这个情况是什么情况，那咱们得也得从实际考虑是吧，你这样出去一趟回来一趟这个安全问题谁负责呢？就就公司也得考虑这一块儿对吧。
让他自己去玩呀，然后给每个人给点钱，然后让他自己去玩呀。
那这样就没有团建没没有团建的意义了呀，咱们团建是吧，团建一肯定是得一起出去玩儿是吧，所以咱们肯定。
那有的时候儿人人多了，那那去是吧，也也不方便，还不如私底下自己想去哪儿，然后想回，想去家，老家回呃想去外面玩的去外面玩。
咱们咱们。
咱们团建还是大家一起，咱们可以去南边儿海南方海边儿那边儿。
对呀，虽然国外不安全但是国内还行吧，可以去去南南方嘛，北方，现在，北方没啥好玩儿的吧？
那有的人想团团体去，有的人想单个去，那也不好弄啊。
嗯就因为咱们是团建，那最好还是一起去，就。
行啊，那你说去哪儿吧？
咱们先咱们先说预算吧咱们先说完预之后再说出去哪儿，预算可预算可以给多少。
啊这。
这样这样的话，预算就是控制在一百以内。
有一百。
对。
控一下把这把这控一下，因为现在感觉飞哪儿机票也不是很贵是吧？
好。
好。
这样没必要去太没必要去太远，这样也没必要去费这个钱，然后也不安全。
有啥不安全？我感觉挺安全的，还不安全。
然后预算这一块儿，反正就是这么这么这么回事儿。
嗯。
好，然后咱们现在是有两个时间，两两个大的时间是十一月底，一般是十二月底还能赶一个元旦，看大家就是，意向是哪个时间一起去。
嗯。
要不这样吧，我想我觉得元旦那一块儿就是可以和元旦一起放吗？
这假可以和元旦一起放吗？就是就是咱们一起去旅游的时候，可以把这个元旦这个假也一起给放了吗？就这样的话我们就可以多玩儿三天。
这个是元旦福利是吗？
分分批次去嘛，然后分两批去嘛，有的人然后十一月去，有的人十二月去。
哦这样其实也可以。
这个可以。
对。
因为我怕有的人时间调不过来，就那样的。
啊。
对他们他们。
那就分批，然后再定两个点儿也可以。
哦这样反反正预算就这个预算，就是分也可以的。
再怎么分咱们讨论嘛这个东西，对。
然后你每个组，然后再选一个负责人，专门就是把这个事情都安排好，然后咱们就。
然后举手表决，行，然后私底下分组，然后那样的。
哦。
行那你们。
回去统计一下哪个十一月底去哪哪几个十二月底去。
啊。
那每一个组可以分到多少钱啊？就是我们不是这波儿分两批。
咱咱们咱们按人头算吧。
一个人一个人，一个人。
或两个。
不行，财务这边。
财务这边记账不好记，不能这么走。
还是还是得。
你。
要要不就统一按人头就比如，就比如说哈一个人如果人头是算一万的话，你如果十一月走的去的人，那你就是去五个人，那你就得算五万进去就这样。
对不够的要。
嗯不够自己贴呗，那预算就是大家的预算都在那个点儿的话，那你要用超了这个就是就悠着点儿呗。
那当然就是这个团建这个东西，你不去这个东西肯定就没你的，如果你要去的话就是，像这也是公司的一个福利，那你。
啊你就就怎么怎么说呢？这个就是就是团建肯定是要大家一起去的，如果不去的话就等于你放弃了这一次团建。
我也嗯。
看去哪个地方嘛。
对对对就选国内，就是国外不可以去。
对啊，现在这个疫情国外也不安全呢。
就在国内吧，可以去南方。
十一月底十二月底，也不是高峰期。
嗯。
如如果就是怎么说来，你不想人多的话就可以选十一月底去，因为十一月底这儿有没有也也没有重合是吧，你如果人喜欢人多的，喜欢去凑热闹的可以选十二月底去，十二月底和元旦那一块儿人可能会稍微多一点。
咱们去。
去哪儿那讨讨论一下呗去哪儿？
就。
就海南可以去去或者广西。
那边有个涠洲岛特别好玩儿然后厦门。
特别好玩儿。
嗯，是吗，那安利一下呗。
就。
看你们是想想，去海边儿还是想。
海边其实挺好的，看看大海是吧，人的心情也挺好，我也特别喜欢去海边。
对。
嗯。
然后你不想去人多的地方的话广西那边也可以。
啊你这是冬天其实就这天气其实好想去，再北方一点儿，去什么内蒙古啊。
只能去看雪。
对去看看雪，然后沧茫茫，哦白茫茫的一片。
啊比如说要去什么哈尔滨要去感受一下它们的暖气，感受一下它们的炕。
咱们，咱们分两批。
是不还可以去内蒙古啃啃肉干。
对就。
啊，那咱们分两批的话，要要一批往北往南嘛。
嗯这这个的话就看怎么决定了啊。
可。
可以订两个地方，然后看看他们想去哪块儿。
对那就那就一。
对你就看定地方，然后可能每个人想去的都不一样，那个路线估计还得确定一下。
可以嗯。
因为每个人心里面都去的，你去这他去那，最后到头来还是，还得弄好。
你们你们往北边儿就可以漠河那边儿，就是你们内蒙古。
就就就你就分反正不是分两个时间段儿嘛，你可以分两个批次去呗。
啊这个公司福利这个东西咱们咱们讨论了，就这么定了呗。
你们可以去我家那边是吧，沙坡头呀，那个滑沙什么的，还有镇镇北堡影视城，那边就是周星驰不是拍大话西游了嘛，就在宁夏那边拍的，啊影视城。
哦那边儿冬天冬天好玩儿吗？
那边应该冬天去看一看。
啊我说那边儿如果是元旦那一块时间去的话人应该不多吧。
嗯。
啊这个我也不清楚，得得到时候问一下，问那边的咨询人，应该网上他都可以订票啥的，这个我也不太清楚。
就咱们就一个往北边儿一个往南边儿呗。
就这样往往北边儿的跟谁走，往南边儿的跟谁走这样，就是然后然后分，就是咱们定下来之后就让他们自己选择。
其实我还想去好多地方，就怕其他人他是吧，我还是有别的地方，然后其他人不去然后。
是这样你公司福利这个东西就是给他选择两个，他肯定会选一个的，反正这个不去就浪费了嘛，那肯定大家还是想出去走一走。
对那就我去，我想去的那个地方，我有时间了，我自己私底下去，嗯。
反正就公司团建嘛就一起去，反正又不让他们出钱。
是吧，又又不让他们出钱这样。
尽量，尽量选一点儿就是好玩的地方，景点儿多的，啊，好吃的地方，多的地方行。
说来说去，还是钱有点少这要是再再给点，那就更好了。
我觉我觉着这钱，所以我觉得这钱还是很够的。
好好工作，明年挣钱了带你们。
知足常乐。
那平时咋没好好工作，一天上多少小时呢，压力那么大，还不好好工作。
但这这个钱我觉得肯定是够的，因为你一群人出去玩，有一些开销是可以综合算的，而不是说你一个一个人一个人出去花。
什么够呀，根本就不够，那咋能够？你现在算出来是那么多，你实际出发，到实际过去再花销，它肯定就超了，它绝对不够，它怎么能够呢？
要不超那一个那也超不了多少啊，这个东西我不可能花一大笔钱让大家出去玩儿，这样就是怎么说呢？这这个预算也就这样，我们这边儿也紧张，我们这边儿钱也紧张。
反正我还是，反正我还是觉得太少了，你们觉得呢？反正我还是觉得太少，太少了就玩不开了，你再让人家再垫垫，人家估计哎也垫不多。
但我们这边确实是钱有点紧张。
就大家就节约一点嘛就过去啦。
节约个啥呀节。
其实现在现在预算不少了。
对这预算已经不少了，你像这种国内旅游那钱交通费也花不了多少，住宿费也花不了多少，其它的开支就完全是够的这个。
对。
对。
对比一下其他公司咱们算高的。
嗯，又不是出去享受的，是出去为了。
嗯。
那玩不是享受是啥呀？
就你们部门儿是偏向去北边儿吗？
我也，反正我。
去北边儿去南边儿，你们那批。
去去有大海的那边，哪天没事，嗯。
南边儿。
去那边，然后。
嗯我那个地方我私底下再自己去吧，估计没人去。
那你们呢？你们。
有点偏。
那我去北边儿。
然后去北边。
我不跟他一队。
你不和他一队那你和我们去北边儿呗。
你们是。
你们。
北边有啥好玩的？去北边干啥？北边才没意思。
对。
北边去看去看雪呗，我从来我从来没看过那种很大的雪。
嘿北边儿呀。
北北边北边也很好玩儿尤其是。
那你家每年不下雪，你不看，偏偏要跑到，再跑到那儿，我才不信呢，咋能不下？
那我我我们西南方就不下雪的。嗯。
啊我们西南方就不下雪的。
他那边儿真的不下雪。
看看南方人。
去。呃，推荐拉萨。
拉萨。
拉萨太西边儿了吧，冬天不好上去，冬天去不了啊。
对。
而是。
还。
而且而且我。
其实拉萨是个好地方，拉萨，拉萨每年去的人也挺多的，拉萨。
可是。
但那个地方冬天不怎么好去啊冬天。
可是。
拉萨是个神圣的地方你想。
然后路上，不就是，过程中不太方，不太便捷是吗？
对拉萨冬天不太就是那个可能你，对去不了冬天去不了。
好像交通有点不方便，到那边嗯。
我我就去交通还好，可是我觉得太危险了，咱们这么多人出去团建去拉萨的话有点危险。
啊。
对对对，咱们还就就一北一南吧，不要去西边儿。
也是。
哈。
不太好，而且而且而且最最近就不太好嘛就，越往那边儿走。
安全安全一点。
实际上你家四川那边才好，四川那边有好好多游玩的地方。
但但那边儿冬天也不太适合去，那就适合夏天和秋天去，就是你十一月十二月的时候都已经太偏冬天儿了那个，过去不太好又没有暖气干冷。
那四川，四四川甘孜那边是不是冬天特别冷哦。
对你太太冷了，你要考虑一下大家的安全，你全部一个个去冻感冒了，回来这这班怎么上？
对只能就是在开春了，然后去那些地方。
啊这是，反正咱们冬天出游就要么就是往往那在北边儿有那种暖气特别足的地方，要么就往南边儿温暖的地方。
你们你。
实际上我想去四川，就想去那个五明佛学院，然后只不过那个冬天太冷了，然后我意思就开春了，然后到那边，那边挺好的。
啊所以咱咱们就定两个地方吧，定两个地方可以吗？
想然后。
就具体两个地方是往哪两个地方，咱们具体再来定。
就说咱们下次开会再定，还是。
啊就是咱们把方向就是把那大概方向给定一下，这样的话就和告诉同事，他们也会可能会有一些新的那种意见。
好。
去海南嘛，海南那边一条线，然后去大海那边，然后三亚那边玩一玩，应该挺好的。
啊那那边儿也挺好的。
海南关。
嗯。
还还不快。
是先现在定，然后，然后下下去之后开完会之后，然后大家再统一，呃，统计想去的地方是吗？最后做决定。
对就就看大家是比较偏北方还是偏南方这样，呃偏北方的就一齐往那边儿走，就是再自己定个点儿，然后偏南方的往那边儿走就这样。
要问他们那边吗？我觉得咱们公司人太多了你问完。
啊不用。
那那咱们就在这儿定了吧。
要不就知道随便定个地方，想去就去，不去拉倒算了，是吧？随便定几个。
哇你好随便好喜欢。
好。
但。
对他想去就去不去算了。
对我这。
那那南你们南方定。
嗯。
那人多了，那那就这个想去这个，那个想，那最后一个都去不了。
对这也是个问题。
哎你就固定几个地方，你们去旅游吧，旅游啊就给你把钱拿上，不去就算了，拉倒。
那我们这边去哈尔滨，我们南方呃北方就往哈尔滨走行吗？
那。
那那其实我们分两批的话，我们可以，我们可以在同一个时间就大家一起那个，就大家同一时间段儿。
嗯。
我感觉哈尔滨那边儿十二月份去会好一点吧。
对正好可以在那边过个新年，哇噻。
啊但十一月份十月份我觉得南方可能冷。
把你家人也叫上去了，他这不带家人呀。
啊。
大家呃怎么样，我们的。
可以带家人不？
可以。
就预算是那个预算，就比如说给你的预算是两万，你可以分给你家人一万啊，你可以这样啊。
哦你把家人带上，然后。
嗯。
到时候他自己家属，然后他们自己把钱的也行吗？
对呀你多出来的开销你们自己给就可以啦，也不是不能带家属，就是反反正预算这这一块超出来自己往里面贴。
啊把把。
那那我。
那我们要那我们要规定一下吗比如说有些人，可以带一个可以带几个。
啊。
你带几个都可以，带十个都可以。
对那你自己的事，然后带上你和他们一起玩。
那那那个那那个有的人带好几个有的人，一个都不带，这样人家会觉得不公平。
就是咱们是把预算，是把它分出来了的。
对他每一个人头上摊多少钱嘛，你带上几个人，你们自己再，是吧你自己的人，他们自己想玩啥，自己掏呀，不可能让公司再给你掏呀。
不用带家属吧，不是团建吗？带家属多麻烦啊，人人头一多就麻事儿，麻烦事儿比较多。
别别带家属了吧，就是。
啊带家属挺好啊，你把自己老婆孩子带上，那一起热闹一下，交个朋友那多好，为啥不能？
这这个的吧你你下次讨论吧，咱们这这一次还是把那个先定出来吧，把那个具具体去哪个地方，要不咱们还是把具体去哪个地方先定一下，然后才会给他们发通发通知告诉他们。
那我们南边儿就是海南。
对。
海南海南。
那北边儿去哈尔滨。
嗯，哈尔滨内蒙古，那儿都。
哇，冰雪大世界。
啊对去感受一下，感受一下那种冰天雪地北国北国风光，再往北一点儿。
黑龙江。
东三省。
啊去。
东三省。
那边有啥玩儿的呢？
不知道。
去滑雪呗。
就是就是对冬天雪雪行。
去感受一下他们的炕。
大雪对。
大雪热炕。
铁锅炖大鹅。
实际上炕睡上也没啥好处，就是那个我以前睡过，也就那样。
是啊。
炕有点儿，感觉睡的时间长了那也不好，太热了有的时候。
啊你就过去玩几天，啊咱们定一下去，就是这个时间时长，就过去玩的时长，那去几天。
反正他们。
还不如睡个床呢。
哦。
啊。
哦。
一周。
一周的话咱们。
你们能给我们就是让可以让我们去几天？
咱们。
啊你如果时间短的话，你去跑跑跑那啥。
是。
起码得给个五天吧。
五天我想想啊。
起码得给我们个五天吧。
咱们十二月二十五号走行不行，十二月二十五号走，正好那天还是圣诞。
呃就就反正就就五五天的话。
大家就。
五天时间太短啊，哪能哪能够啊。
一周一周，路上就得花两天。
我其实是不是，其其实这么算的，我们十二月。
你光交通还得几天呢？
咱们咱们十二月二十五号走，那天是个周五，然后我们一月四号周一回来上班儿，其实时间不短，这这得有十天左右，我看看这有几天。
那我们十月底的呢？
我感觉时间太短了不划算，要不我不去了你们去。
咱，我，你们。
不去也可以啊，省一个预算，省一个预算也可以的。
哎去呢。
你不去就省一个预算。
去的。
我。
你不去我最开心。
我我我，我得我得我是觉得大家全公司都一不管是南边儿还是北边儿的，大家都统一都都统一十二月底走。
对一起出发是吗？
但是你没想公公司需要值班的人员嘛，这样的话我想分两批次走的话，就是一批次出去了，另外一批次就是公司还是留一些驻守的人。
大家。
他不是有保安的嘛，保安他待着就行了嘛。
大家大家十二月底元旦那会儿还有什么要紧加紧要紧的事儿吗，你们有吗？
呃我们财务这边儿没。
你们有吗？
嗯没有。
啊估计估计还有员工估计也有，到时候私底下再问一下，到时候建个群然后再问一下。
你。
你们你们你们年底慢吗忙吗？
啊？
十二月二十五号那会儿你们忙嘛你们部门儿？
有的人估计忙呢，不确定呀，我哪儿知道他忙还是不忙呀。
那就分两批呗。
分两批呗。
就是大家自选时间段儿。
哎对现在忙，这一批忙的下一批去，这一批不忙的，然后。
就就不忙就先去分分两批就，就看你能给我们多少时间。
哎对对就这样去。
对啊，分批嘛。
那我觉得肯定要五天起底。
我我是想到十二月二十五号走。
对来回的时间，你也得算进去啊。
十二十二月二十五号走，然后一月一月四号回来上班儿，这有几天啊算一下啊。
七天啊。
几天？这有这有十天，整整十天，把元旦放进去整整十天。
那除除掉坐车的，坐车来回那个时间呢？
那那那。
那差不多。
来回现在很方便，两天就好。
唉你们不能这么算，你们坐车也是算进去你们假期里面的，啊。
啊，我说十天差不多够了，路上顶多来回两天，打死。
对。
对。
那十一月底去那一批咋整呢？
十一月底。
唉。
十一。
那这那可不是少少少三天了。
十。
他那哎我跟你们说怎么算的啊。
啊。
十二十二月底去北边儿比较好玩儿。
但是。
给他们延长三天嘛，然后，然后然后让他们赶上去。
然后十一月底，那就时间就定在。
嗯。
但。
啊。
那也一月二十五号走，十二月四号回来上班儿。
嗯，可以。
就是定还是定在一起走啊？
我是说。
十一月。
一个十一月二十五号走，一个十二月二十五号走。
哦这样。
嗯。
不冲突是吧？
对。
不冲突就分两批嘛。
那那那那这出去玩儿之后，咱们后后续会加班吗？
不加了吧？
把工作做完就不用加。
哦。
是是这样的，那那这那这这样算的话，十一月份出发的人其实可以多多有一个，多有一个元旦节的假期，因为那到元旦的时候，那批还还是可以休元旦。
那你们出去玩儿不算吗？嗯这不算。
那意思就是元旦然后就是不放了，然后就放在假期里了，是吗？就每个人就是这几个月。
但你们出去。
对。
不是他第一批，然后说说那个那个元旦放，第二批他就，第二批那个就算里面了，就没了，就把元旦算里面了，就是说你玩完以后，直接就回来上班。
然后就就那十天的假期。
第二批，嗯对。
第一批那个呢，玩了以后元旦还可以休息，就是那样的。
嗯行。
不公平哦，是不不公平？
对我我是怕我是怕如果这样这样啊。
那，元旦在，元旦在哪天？元旦。
一月一月一号在周五。
元旦放几天呀？
元旦正常，元旦因为那天是周五，加上周六周日，三那么算上三天。
三天。
最长。
嗯。
三天吗？
三天。
因为这样的话，我就是觉得可能咱们往上，就是你那边儿往上面报的话可能不会被批下来这样，就是这样。
我想想。
你先报上去，报上去看他咋说嘛，管他呢，对呀。
对，看看看看老板怎么想，全靠我们王总怎么想。
啊。
哦那那不那不行的话就再想办法呗。
可以把月底的十二月的那个提前一点儿。
我我先我先报去，看看老板怎看看老板怎么说，然后说完之后我跟你们说。
往前提一下。
你报上去他要说不行的话，那就咱们弄个固定的时间，然后一起去，然后只能那样了，不要分批去了。
对，看。
那就那那你就报两套方案上去呗，一套分批次一套就一起走。
对还是。
万一嗯，行。
嗯。
那我们需要统一订票吗？如果统一订票的话，然后你们那边儿就给我们那个发那个财务申请过来。
出行咱们坐飞机呀？还是统一坐高铁呀？
行。
高铁时间太久了吧？你去北你去北去北方儿倒是，去北方那几天有什么交通啊？是坐飞机吗还是。
坐飞机吗？
飞机或者，那边。
那你坐坐啥去？坐雪橇吧。
那那边大，大大北大北边儿高铁方对那边儿有高铁吗？
啊嘿呦。
实在不行坐火车去，火车也好像也不远，火车不远应该。
那边儿好像。
火车时间才久呢。
火车太，火车不好坐。
坐坐坐坐飞机去啊。
实际上，坐火车然后还挺方便，你想是吧，然后上去还能玩扑克牌，睡喽还能欣赏沿途的风景，坐火车实际上好。
那个。
其实。
现在他们都旅游都基本上都不坐飞机，然后都是坐火车，然后慢慢悠悠的坐过去，然后就那样。
火车不好。
火车不好。
我感觉火车好。
呵。
可。
嗯我都我都可以。
你不是你不是要去南边儿嘛，你别跟人家北边儿的辩论。
呃你去南边儿你坐火车，你坐火车去南边儿啊。
我我建议一下，我建议一下。
不是你要坐火车去南边儿吗？
那也可以呀。
你要你要坐你要坐最慢的绿皮火车吗？
可。
大家都是年轻人，没有多少会选择火车的。
你去你。
那那沿途还可以玩扑克牌呀，是吧？
不是不是你。
那你你到你到那儿的时候，你到那儿的时候都已三天过去了，然后去南边儿从咱们这儿去南边儿的话你要坐火车，也得坐个四天。
到时候儿再看吧，不行就坐飞机过去，啊。
统对统一统统一定机统一订机票吧，然后你们回去统一下各统计一下各部门儿的人数，提交上来。
那还是选飞机吧坐飞机。
那就。
嗯。
啊你还是先你还是先申请下来吧，你要不申请下来我这边没办法给你批钱啊。
啊行吧行嗯。
行。
对啊，你先问那个然后问，然后他咋说，他说行，然后再弄。
啊我一会儿就去找老板。
然后咱们。
安排一下呗。
行找老板，老板回来了吗？
啊。
不知道，我又不是行政，我是一个财务，我现在去见老板啊。
我好像刚刚看见上楼了，然后你等下你过去看一下。
行。
嗯。
然后然后那个食宿，你们是想住酒店还是想住那种。
嗯。
民宿啊。
对对对。
住民宿吧。
酒店酒店，酒店好，酒店好，酒店也容易就是，不容易走丢，然后他集体都在那里面呢。
民宿环境好一点儿是吗？
嗯。
但但是你你看看情况吧，你像去北边儿那一那种住酒店可能不太好住。
去。
而且就北边儿的酒店特别没有意思。
啊对啊，去北边儿那种估计得选那种民宿住人家家里，那你去南边儿的话就爱怎么选怎么选呗，选那种海鲜大酒店。
只能是酒店了，啊酒店好。
啊这说的我都想去南边了我不想去北边。
那你去啊？那你还不去。
其实我觉得。
我觉得这个时间点真的是南南边比较好玩儿，要不要不我们都去南边儿玩正好大家一起玩儿。
就就看你咋看你咋去申请，把把它申请下来嘛。
公司大团建。
嗯，哎你说到时候老板去不去？
啊老老板去，老板去不去这个你你问他呗。
我估计他不去，我估计他不去。
他可能不太愿意和我们一起玩儿。
可是可是可是可是我上次我上次听他说他说要跟我们一起去团建。
对他不去。
那那那你问一下他呗，那就问一下他主要是，呃那他如果他要去的话你看他想去哪边儿。
但是不知道他有没有时间。
开会讨论半天这。
让让他去三亚那边，然后我们去三亚那边玩。
可以的，就这个你去你反反正你先去提方案呗，嗯。
行。
然后南边就去就去海南三亚吗？还是广西，广西那边儿也特别好玩儿。
广西不好玩儿。
广西怎么不好玩儿？
广西骗子多。
你这个人。
你这你不能地域攻击。
你遇上骗子，不代表别人所有人都能遇上骗子，是吧？骗子光骗你一个人呀？
哦那那。
实际上哪哪，实际上哪都有那个好玩的地方，就看你知不知道，实际上我感觉都都有好玩的地方，哪都有。
好像。
就就。
就就就就就三亚吧我们就，我那我们我们是就在三亚一个岛上玩儿呢？还是我们从海海海南沿海一路玩儿过去？
这这。
沿沿海那一个岛上有啥好玩，岛上一下就玩过去了。
是吧？
那我们。
反正他给了那么多钱，你随便玩嘛，给他花完算。
告诉你，这想法这想法很危险。
我。
你。
你在老板面前你要说我为公司省点儿钱。
啊你这想法非常的危，非常想法非常的危险，那食宿这一块儿就是是还是公司统一安排吗？
对对。
还是你们统你们统一安排啊？统订哇出去旅游还吃盒饭？不至于吧兄弟。
就他统统一订盒饭嘛，统一订盒饭。
吃那个盒饭他，哎呀那那个其实挺快的，快餐都属于，直接就过来。
啊。
谁谁出去团建吃盒饭啊，就是。
啊就是我的意思是，就是要要不只包那个住宿，然后吃饭这一块儿就是每天，啊就就给给那啥。
也在酒店吃是吧？
就就比如说一个人一天给花给给他多少钱，就是你自己出去就是你如果想去吃别的，可以去吃一点别的。
因为那当。
那那咋又改成，那咋又改成自己吃去想吃啥，不是集体的嘛。
就咱们一天就是要一天聚一次这样。
要吃要吃都就吃一样的，还分开吃，还搞独立出去是吧？
那当地有一些小吃，有些人就是就是想出去吃，唉也对他们可以自己去吃嘛。
那到。
他想出去吃，然后他自己花自己的钱吃去。
不是就你们你们就去海南嘛还是去云南也可以？
云南冬天不好玩啊。
看风景呀，是吧？拍照片呀。
西双版西双版纳也很好儿啊，西双版纳很好玩儿的。
咋能不好玩呢？
我就感觉哪都好玩，只要心情好，在哪都好玩。
只要只要不工只要不工作。
对。
老板来了。
嗯。
只要和你喜欢的人在一起，和朋友在一起，那哪都好。
你你想你想。
开会时间不要八卦好吗？
不好意思。
小伙子抓抓紧时间开开会。
嗯然后那我们。
那我们就是落地海口。
然后有两条线，可以绕这边儿是走走昌里这边儿，然后那边儿是琼海。
丽水，然后绕最后都是要绕绕回三亚，就要绕。
绕那个海南岛。
这这半圈儿或者这半圈儿。
哦。
哦这个，这这这这个没去没去过不知道哎。
那迷路了咋办呀？那迷路是不是还有还有，还有那那个啥。
啊？
我们我们我们到了我们到了海口订车吧。
那不好吧，还是需要个向导，最起码有个当地向导，然后给咱讲解一下是吧，沿途的什么啊，文化呀啥的，咱好多学点儿知识是吧？
有。
有那个肯定会雇。
行。
啊那那就嗯嗯。
一边玩一边学知识那样挺好的。
可。
行政这边儿安排一下呗。
行。
啊然后就就是我我也不知道你们路路线怎么样都可以，反正就是预算给我把它控下来，预算不要超就行。
预算主要其他的都是次要是吧？
嗯对，我我不关心你去哪玩，我只关心钱怎么用的怎么花的？
亲。
庆。
对万一就一不小心收不住是吧，多多超了那那就。
嗯。
嗯还有还有就是那个安全问题就是这一块儿。
可是我们，出去玩不是会有人管钱吗？会有人控制预算的。
可一定有呀，可一定得有一个带头控制经济财产。
我跟你我跟你们说钱我跟你们说钱这么算的钱是。
对呀。
把机票酒店定完之后。
啊。
啊。
然后呢？
还然后租车。
对。
还有去一些景点的门票，餐费。
对。
哦这个呀。
那搞还还得搞点活动啊，不然出去团建啥？
咱要把那个路费降到最低，然后又大家又玩的好，是吧？又实惠是吧？钱都用到刀刃上是吧？不要什么打个叉，车啥是吧？都要那样，最后大家又。
又不是坐豪车这查一种租大巴之类的也没多少钱。
有那种黑车呀，有呀，宰钱的。
不会的不会不会的，不会咱们从正正规公司统一统一租。
呃我相信我相信你们省钱的能力，反正就是把预算控下来。
觉得差差不多吧。
一个人。
我觉得还能有一点剩余。
我剩余可以干点儿什么嘛。
嗯这这这个反反正就是先先花吧，就是别别超。
是，是不是是不是是不是是不是最后一天的时候大家可以去那个。
对剩余的钱看咋办是吧，一人再给分点吧。
可以去呃你可以。
哦那你如如果非得就是有剩余的话，剩余的多的话咱们可以就是带一些小礼品啊之类的。
就是可以带给朋友带给家人这公公司可以出这个钱的，就可以安排一个可以安排一个这个项目进去，但你得写在你的策划里面一起往上面一起往上面那啥。
带点儿特产。
对一一，一人买点然后啥，纪念品啥的。
我我估计估计就剩不下，我估计，不多超都好了，还给你剩呢，你想啥占。
剩不下归剩不下方案得有。
对你得把这方案就是那啥，就因为上上面不批我这边就批不出来钱。
啊好。
是吧，好好处和坏处都想一想是吧啊。
好好好咱们。
唉。
嗯，我看咱们，那咱们。
啊。
等会儿。
确定下呗。
对。
啊确定一下然后。
那我那我把我们这边开会内容，一会儿发给老板看看。
啊对，这主要是还是得那上边儿得给批，他不批咱们也就白搭。
对说了半天白说了那些都，是吗？
差差不多了吧老板，我说我我记得我上次跟他提。
反正他他既然既然让我们出去玩儿，他肯定有那个心理准备的。
肯定能批下来就是方案还有时间嘛，调好不要跟那个，元旦那边儿那那块儿时间冲突了。
啊就是。
对对对。
就肯定能下来。
对，按上班时间要能回来那样最好了，去多少天，然后再回来。
啊那你你去，你们去申请一下呗。
行。
嗯。
然然后呢要咱咱们要找几个人具体负责一下这个吗？
对还得找个专门的人负责。
啊你就算就算去一个地方的话你也得分分成，就是分成几个小组这样分开来是吧？
这次。
嗯。
那中中途去的，中途要要是发生啥情况的话。
咱咱们是一个部门儿一个部门儿的走吗？
对嗯。
这这个。
不是也就四十个多个人吗？啊，对啊，分四组嘛，然后每组选个人。
一个部。
啊，我们四个我们四个大部门儿。
然后每组里，呃，管钱的。
咱不是一批嘛，一批到了以后，然后这一批里面再分几个组嘛，这一组去那，然后那一组去那，然后。
是。
分开四组之后一组也就十个人了，再分没啦。
是啊。
那也行嘛，反正分开，你们这一搭人，你们约上去哪，然后这一搭人你们就约上去哪，然后转一转是吧？不一定非要。
对啊。
说你必须这儿必须去那儿。
一批然后去同样一个地方，对。
然后批次的话就随机组组合呗。
十十个人的话，咱们租什么车？中巴吗？
不管咋样，安全最重要，对吧？你别去了一趟，人都不见了，回不来了。
中中中巴坐多少个人？
就是就是说。
租中巴坐十个人没有问题吧？
中中巴就是会不会大了点租个小巴士。
一个一个大巴四，一个大巴四十个人，对。
实际上就一个大巴，你就坐到那个固定的那个地点，然后他们，他们私底下，然后去哪，然后他们再自己弄，最后他们玩完以后，上报钱，花了多少钱，减掉，最后一一次上报嘛。
我们。
对我们。
你报销。
啊。
就是我们坐飞机，不是去哪儿？去海口那边是吧？海口那边机场，去了之后，然后租一个大巴，然后去住的地方，然后就，分开组了嘛，然后原地解散，分组玩儿嘛。
啊对。
在到到了酒店之后咱们就可以咱们就可以嗯。
是就是安排一些，要不你安排一些那个，就是咱们安排一些团体活动，就是有团体活动但是团体活动完了之后也可以单独活动。
然后去了之后先签到。
对现在先先这么方便的，然后你们几个去哪，然后报一下路线，什么大约几点走，几点出发，最后什么时候回来，然后花了多少钱，是吧？
要不我们这十天我们定一下哪几天是大家一起玩儿的，哪几天是就是可以自由活动的。
也不用那么腐败教条，你就反正去就溜达着玩，最后不是钱嘛，钱那个对上最后就行了嘛，你管他去哪玩，只要到那个打电话最后集合的时候能回来人，人安然无恙就行了嘛。
啊。
嗯。
为啥一定要求都必须都都拉到这个地方，再都弄过去。
要一块儿玩儿可以订那一两天前两天或者是最后两天。
哎对，中间如果有个人说，哎我想去那了，我和我这个朋友同事去那了，然后他们几个就去啊。我们就不想去的，就在酒店或者哪待着，是吧，玩手机啊干啥都行。
中间自己玩儿嘛，对。
嗯可可以呗，可以我这我这边儿都可以。
我觉得我觉得这这样还可以。
对。
行那咱们就。
我我待会儿去跟老板说一下，然后你们回去也跟你们的那些人说嗯下面人说一下，咱们就。
嗯我给我的部门说一下，嗯。
嗯。
嗯，然后咱们就预算一百，别花都别超了啊然后。
嗯嗯行。
嗯。
那咱们时间。
十一月底十二月有，我待会儿去问一下老板看看老板比较偏哪，嗯。
啊你你们定一下呗，定一下呗。
就是定在十二月左右嘛，月初月底月中，十二月嘛是吧？
对。
嗯。
然后食宿，那咱们就前两前两前两天前两天大家一起玩儿，后面就自由自由活动。
可以集中，对做一些团体活动，来点儿小烧烤。
可可以啊，哦都可以。
食，嗯。
自助小烧烤，找个农家乐。
你光想吃，你除了吃还有啥？
我的眼里只有吃的。
咱们咱们可以在咱们可以自己在海边儿搭一下，就是搭那个。
对。
啊可以的。
那边不是都都那地方不是有，都有图书馆的么，想去买上基本好书是吧？
打打排球。
谁出去玩儿看图书馆。
哎有人呢，真有人出去玩，然后顺便买几本书呢。
四十个里有两个就不错了。
好。
你不是那样的人，不代表所有人都不是那样的人。
行了行了，咱们总结一下啊。
嗯。
一会儿怎么跟老板说。
反反正我。
你就按照这样给他说嘛，你就先听听他啥意思吗？
行。
嗯你安排呗，反反正预算只有这么多你安排呗。
对啊，反正该说都都说，你就给他传上去就行，反正就这样。
行，然后你们回去跟他人说一下尽量让每个人都参加。
啊这种免费这种这种。
对尽量把每个人都都安排，时间都安排好，然后都能去，那样最好。
这这种免费的肯定每批每个人都想去啊，这羊毛不薅白不薅。
这都都都是羊毛呢，你自己自己去花花得花多少钱啊？跟公司去那也可以省多大一笔是吧？
对呀。
这么好的机会谁不去啊。
那那这个事情你你你就会去，你就会去把它落实了是吧。
行啊好，那咱们这次就就先这样，然后有什么你们再。
咱们私下再单独说。
啊行。
咱们就先这样。
嗯可以啊。
啊行吧嗯。
好。
就这样呗。
好吧。