今天咱们开个短会，说一下这个咱们员工福利待遇这个问题，咋咋定。嗯，看待遇咋定福利咋定？然后有哪些福利？好现在，咱们大家开始。第一个咱先说一下那个员工社保。
嗯好。
好。
嗯。
哎，咱们过啊。
啊。对咱们有的员工没有社保，咱说一下那个社保的问题。啊。
社保。
哎，现现现在社保这个上公司上这社保是分那个农业非农业这问题吗？
嗯。
分吧。
农业非农业。
是。
是。
这肯定得分呐，对啊。
对就是像这户口性质这个还分吗，现在，有的是城镇户口，有的是，对，但是，但是好多有的人不愿意转过来，对。
对啊，那肯定得分呐。
哦哦懂啦懂啦。
有的人农村户口。
对对对对，这个。
对对对。对。
但是有有嗯是有的有的员工，人家在那个农村上了上了那个嗯那个社保了。人人家现在，还给人上不？他不想要了。
对。
对。
但是咱们还是必须要给他上是吧？嗯。
那就给人家上呗。
我我，我觉得这就没必要了吧，因。
我觉得有必要呀。
嗯。
因为他在他在那个农村里边儿上的，而且他他还不会转过来，咱就没必要再再给他就是硬这么去接了，对吧？
上了那个新农合呃不不。
哎不，不不但是但是。但是必须。
唉那他上那，那他上那社保跟咱们这个是一回事不？
人。
那不是一回事儿吧，对吧？
不是但是这个必须要给他上这个。呃这个呃。以后咱们公司就这样，不管员工同愿不愿意，然后咱都要给他上社保，这个是一个强制性的问题。啊嗯。
对对对对对，要要不然会员工有点儿啥意外，到时候儿反映咱公司对不对，对咱们公司不。
可以可以这样可以。
行。
对对对对也是，嗯。
对而且人家心里也有也有落差，人家都有为什么我没有。
他对，对，对。
对对对，对这涉及到这个问题，对那就给他上吧。
对。
对对对。
那就上。
对，咱们还有这这个就是，嗯，养老保险呀医疗保险呐这一些，咱们咱们这些是必须上的，对吧？这是必须上的。
对给他。
对，这个要求是必要求必上的，然后咱咱都给员工上。
啊，这些必须要上的。
对，对，得给上得给上，要不然员员工，他会他会说反映说咱们公司不好是不是。
对。
对对对对对。
嗯，他要是去劳动局告一下，然后咱也划不来，是吧，咱所以这个社保，咱都给员工上上。
对。
对。
对。
对对对。
对，对。就是咱这个合同里边儿必须都都写明白了。这个咱们到底是几险。
嗯，这最这都最基础的嘛，都得要上的。
啊。
对。
嗯。
而且每个险里边儿细节都写都写明白，都都和员工签合同，都签好了。明细必须得让他们了解到。
我觉得咱五险一金吧。
嗯。
行，咱都给员工上社保，然后咱咱说一下那个年假，咱说一下咱们公司那个，呃，对咱们年假问题，然后是，咱，对。
对，行可以可以可可，行可以可可。
嗯。
对对对，对。
最起码儿都应该给上，对，都应该给上。
年假问题。
年假，年假年假现在咱们现年假应该也是分那个工龄吧，工龄少的年假少，工龄多的年假多是吧。
嗯。
公。
但是不应该都是统一的年假吗，就是一起放。
呃，这这个。对，这个不一定说是都按都按，这些公理来说好像就是，人家有的提成会比较高点儿。
对咱咱。
就是他的业绩会比较高点儿，咱们这个年假会不会会。
也是给他一些福福利待遇会比其他人要高一点儿，对吧？因为因为人人家业绩突出呀。
我感觉年假我感觉这年。
嗯。
我感觉年假就是一起放一起回来呗。
对。
不是不是不是，年假的话，是分工龄的，有的呃人上班时间长，年假就多，有的人上班时间少，年年假就少，那那那比如要。
呃，不。
对。
对。
但是他。
不是但是但是这也不能这样啊，那那年假你应该一顺。
嗯，你要不然老员工那，嗯，对。
对，对老员工心里不平衡。
那新员工心理也不平衡呀，人。
嗯。
那也不可能那也不能因为你，你干了好几年了，你一年休几次年假。
新员工里边儿还有，咱们还有业绩呢，对吧？
但是。
对，还有业绩。
对。
人家只只只只是少来了几年，人家就要有那种差别待遇。
是你。
对对对，你不可能你。
因为新员工里边儿也有能力比较强的，咱们也可以把那些业绩突出的，给他年假稍微延长一点，这个我觉得也是比较好的。因为有些新员工他们也是。
对。
不是，但是我我嗯，这个不应嗯不应该算到年假里面。年假是多少咱们就是让他们多少，然后不能特殊化。是不不能分那个新员工老老员工，是不是？
对，可以算可以算到倒，可以算到到倒休里面，对。
行。
行，行行行。
对而且都是过节大家都开心吗，你要不心里有别扭。
如果你要照顾老员工，可以给他，如果要照顾老员工，可以给他就是就是跟他找领领导。是不是，请假是不不扣他的工资。是不是？但是。嗯。
对，也行也行。
啊。
涨点钱。
对，唉对。对，这个工龄这个我觉得可以放到咱们就是那个，就是年底分红这一块儿。
不不。年假还是一视同仁，就年假多少天就多少多少天。
年年年假就是统一的，是吧？
嗯，好行，可以。
嗯年假统一统一放。
对，年假统一放，嗯。
对。
还有咱这个就是一些。
对呀。
然后还有。
年年假年假的话，一般是几天制，要是新员工是几天呀？
咱们嗯年假，咱咱大家说，年假放几天啊？半个月半个月有点长吧。
半个月吧。
啊。
半个月吧。
差不多，长吗？
一般是。
半个月不长吧，半个月还行。
是是不是一般是五天或者是十天啊？
那要不七天？
七天有点短吧。
因为就是有的，有的员工家里会挺远的，路上都。
你要是一下一下放半个月，你放放半个月，员工一话在家里休息半个月，不想上班了。太长了不好吧。
对。
没有。
公公。
对这也是问题，我我觉得是不是，是不是还可以根据那个。
公。
没有我家人基本上都是十几天的放假。
要不然，公司就该废了。
嗯。
我家人都是十几天呢，还有更长的呢。
不是那也。
我觉得这个年年假是可以根据说是在，就是老家。
是，那是。
你要是七天的话你。
不是他那个肯定是年假年假加上国庆假那种的吧，不是不是。
不是年假和国庆它连不一起国庆十月份，年假是二月份。
你像你像国庆，你像就国庆的时候咱们一放八九天，放八九天咱们都不想上班了，心都收不回，你要放十五天，然后就就。就得太。
它那个年假是不是就是。
对，对，到到时候公司都没人办公了，对。
对。
对，咱们那个不是有那个月休嘛。
但是春节比国庆可那个节日大多了，春节不应该放假比国庆更长吗。
对，咱们那个不是有月休还有周周休嘛。他就是他们可以把这些休息挪到那个年假这边儿，可以调到年假里边儿，这也可以。
对。
有倒休，对。
哦啊这也这也这也行。
对有倒休，有，对，有有倒休有倒休。
因为这，对对。因为有的家家里路比较远，七天的话根本就就是，对，就耽误在路程上边儿，根本和家人聚聚不了多少。
那他自己对。
对他有的七天就时间短，就不回去了。
行，那咱们定多少天啊？七天还是十五天？半个月你你说太长。你说太长了，你们都说太长了，他又太短啦。是不是，虽然，十天可以不？
我我觉得咱们居中一下吧，就居中一下吧，就十天也行吧。就居中一下，十天吧。
那有我们就十三天要不。
十天，对。
我们十三天吧，十三天行吗。
十十，十三天也太长，对太长了十天十天，十天这样吧。
太长了，对。
太长了，十三天也太。
对，因为考虑到员员员工的这个积极性的问题，他们有的，的确。
十天。
对对对，对对，你你过，对，对对对。
对。
啊。
对，还有。
要不然十三天的话，一放完，员工。
然后我们十二天行不行。
十二天十二天也长，也长，要不然也。
十二天。
十二天，行行行行。
也长吧，要不然也员工回来，员工回。
十二十二十二天长吗就两周两周。
对。
反正，年假年假就是，最好就是他上完的时候是个一，是一个周一，啊是不是？
长。
对。
对。因为他说的一些问题，就是一些新员工的一些问题。咱老员工基本上就都已经适合了公公司这个制度。
可以不。
放那个年假可以不让他连着休，可以让他分着休，别让他连着休，要是他要，如果他要并到十一又并春节的话，那那这个相当于他这一个月就不上班了，是吧？这这种不可取。
啊。
对。
对对对对。
对。
对，对，对，对。因为咱们有。
但这这这种不可取，这种不可能不年假不可能啊不年假不会让的，年年假不不让他那样休，咱们公司就就。
那那那那也不行。
嗯。
到时候有的员工。
就是年年假，咱们可以定就是最长，你们可以调到半个月吧。对吧，最长可以调调到半个月。因为太长了。
啊这可以最长半个月。
嗯对你可以调休调休，把你年假延长，但是，但是跟那个春节还有那个假期不不可以，这样延。
对，对。因为太太长了，基本上就和公司脱节了。
到。
你要不延的话，人一下一下一个月就不来了，然后公司也没法运营了。
对，到时候有的员工他也会反应，凭啥他放这么长时间呀，对不对，您看，要不然他旅游他想去旅游了，我也应该去旅游是不是？这员工，对他他员工他心里他就不平衡，到时候他就没动力，容易闹矛盾，是不是。
对。
是不是。
对他心里也不舒服，是不是？
对对对。
对。
嗯对，他下次也这样调。对吧？
啊行行行。
这样还可以。
他就会产生一种心理落差。
那我们过年回家的时候会发一些什么的奖奖品呢，或者什么补贴之类的就带回家的年货之类的。
对。
发点儿米。
你想你想，想。
发。
可可，发点米面油，米面油不行，不，不如给钱，不如发对发啥不。
米面油太土了，那啊给钱那个行。
对，就是，对就是咱们可以按按照他的业绩唉，业绩什么的来分这个奖金年底分红。你你给奖金，我觉得这个可取的。还有就是。
对发发。
对。
发东西不如给钱，想买啥就买啥，还得带是不是？
对，对，还有。
但是光给钱的话心里也有落差呀，你不如那种米。
嗯。
呃，还有的一些老员工会。
你像你像节日，就生日的时候，咱们要给员工员工发那个蛋糕，还有给他，有生日慰问金，然后大家给共同给他庆祝。
蛋糕卡，蛋蛋糕卡。
蛋糕啊或者是举行一个活动之类的，大家都参与过来。
对。
对，唉我觉得这购物卡会比较，购物卡会比较就是大多大多数人都会选择这购物卡，对吧？
啊有那个打折的优惠卡是吗咱公司。
对。
对。
哦，我感觉，我感觉别我感觉别发购物卡，还还是发发蛋糕卡比较合适。
咱公司的优惠卡。
是吧？那。
是我也我我，我也觉着是给公司直接买蛋糕。
对我，购物卡的话，我们过年都回家了。
生，生。
因为蛋糕卡一，因为因为这个蛋糕卡一年才会上一次。这些购物卡的话，他们基本上每天都在购物，对吧？他每天都在购物。
他他是，他他是。
我我也觉的。对。
但是购物卡的话我们都回老家了，也用不到我们都回老家了。
他是。
你给你给员工员工生日的时候买蛋糕，他他晚上他自己家里也他自己也过，他也有蛋糕。他每天蛋糕不是，是不是太多了。
对，他。
呃。
我们去。
因为蛋蛋蛋糕卡用的的确是会比较少一点儿。
感觉。
蛋糕卡一般都是女生喜欢用。
因为购物卡会比较多一点儿，购物卡他们有的会给家里的老人用。
因为有的员工已经把老人已经接到身边来住了。他们用他们用不到，但是可以给他们身边的老人来用。对吧，因为老人会用的比较多一点儿。
哎，但。
但是老人也会回家的呀，每逢佳节倍思亲呀，都要回家住。
但是这个。
嗯。
那员工员工生日，咱们给他们准备啥礼物啊？咱准，蛋糕要不要给他们准备呀？
过生日的话。
蛋糕，对在蛋糕准，蛋蛋糕准备一个六英寸的就行，稍微小点儿的，完了给他们。
蛋糕来一个吧气氛要搞起来。
嗯是，对的。蛋糕也来来一个吧？因为有一个那个是。
啊呀给八寸的吧，六寸的这么小，这么多人咱吃不了就一个人意思一点就行。
嗯。
对。
嗯，行对八对八寸的，对对八寸的也行。
对。
你这个吃货发货太多了吧。
八寸不多八寸就这么大。
嗯。
八成太多了吧。因为咱们给，因为。
咱们到时候，是。
六寸的这么小，六寸两三个人吃就行。
啊。
哦对。
对因为给给因为员工因为员工过生日。
那咱们除了蛋糕，还给他们买些啥？还还给他们要，送他个小礼物送啥？咱要不要送礼物？
啊，我们举办一个活动，最近网上不是很火的那个活动吗？就那种扔东西的。
咱们是得办一个生日party。对，生日party会，这这是必须要办的。
对。唉有个生日party，但是但是是不是会跟会跟员工那个家里冲突啊？人家晚上有个私密空间，自己跟家里人过。
那我们就下午下午下午三四点的时候举办，正好然后办完了就回家了。
对。
对，下午茶时间很短的。咱们就是考虑他的个人意见，对吧？
你下午不上班呀，要是每天每天都过一生日，那就不上班了。
哎，我，呃，我感觉还是不要举办，因为有的员工他比较腼腆，他不喜欢，最好的方法就是给他发东西，让他爱自己爱咋过咋过，咱们就不要插手。
那那就自愿来吧，就是想来的来就不想来的就可以不来。
对，对自愿，对，你，你喜欢是，对。
对。
不不不，你这样又没有那个公司那个凝聚力了？这样不好，你要是一个集体性的活动。
我觉得对我觉得就是咱们可以这样，就是可以就就他的生日提前一天，咱们会就是把他约到办公室里边儿，咱们单独聊。
你你喜你喜欢。
凝聚力。
对，提前通知一下。
他说愿意过这个过这个生日party呢，还是愿意嗯回家里边儿过，咱们考虑他的意见。对。
不，这样也不好。这样公司公司人太多了人太费心了，工司没有那么大精力。
那这样也太费劲了，太费劲了，对采访不过来。
对，工。
员工过生日的话，公司会可以送个贺，可以送个精美的贺卡，也可以送个小蛋糕。
对，我可以可以给他送一个卡片。有有一个心意。贺贺卡跟蛋糕挺好的。
贺卡这个显得是不是太廉价了？我觉得我送我，我觉得可以，我觉得可以咱们就是需要公司广播里边儿会，咱们通告一下。
嗯还。
贺卡太廉价了。
对。通告一下他生日。
对，给给他放个生日祝福歌对。
对。
但也不，但也别但也但也别太隆重，如果要是员工每不同的天过不同的话，基本上这也，这公司都在过生日了，是不是？太太费钱了，万一员，这一个月有二。
或者给他过一个party之类的。
嗯。
哦，这也太费钱了，还耽误事儿。
对。
对。
要不这样，要不咱们咱咱们可以，可以把把这个月过生日的全部全部对对，全部汇在一块儿。然后，每个月有一个那个活动日。
这个不是吧，因因因为有的新员工里边儿可以，他可以感觉到咱们公司里边儿有文化呀，对吧？
对。
对全部集中在一一天然后一天一起过。
对哈，把这个。
那集中一集中在在一起，咱们和这个聚餐有有什么区别呢，对吧？因为咱们一一，一起过的话，有的员工会不会不乐意。
我不是这天的，为啥为啥我会要，非逼着我到这一天去过生日呢，对吧？咱们就是。
不你你，你要是你要是嗯你要是天天影响工作了，还是还是一个月定一次。
对，对，他有的比较，他有的比较讲究，他不喜欢，他。
对呀哈。
哎呀，你们管他愿不愿意的，我们给他过了就行呀，他们肯定会开心的。
是公司给他呃这公。
他但，但是。
咱咱们不能光考这个一次性问题，咱们。
他但但是员工有的话，他就比较讲究这个，喜欢挑三拣四的，喜欢，捡。
对因为咱们更多会考虑员工的心理心理问题。
唉不但是员工你到我公司来，你就要认可我公司这个。我我我你我就每个月就是这个月过生日的，我们就就统一给他过一次。
对统一给他过了，他喜欢过就过，不想过就算。
然后晚上可以聚个餐正好团建了，是不是？
对，也行，那最好的话，也问问员工的意见，对征求一下意见，体现一下咱咱们那个。
对呀。
那行吧。
可以可以。
唉。
就就多一嘴的事，也不是很累。
啊对，对对对，多一嘴的事儿，问问员工的意见，参照他按照他的意见，他要愿意过呢那就给他过，不愿意就让他自己过。
唉对。
嗯，也行。
嗯。
对，话都两说这是不是，啊。
可以可以。
对。
行行行，那个的那生日咱就不说了，咱们说一下那个员工婚假的，还有那个婚假咱们给他发多少天？然后有病假的然后。
啊。
对对，现在咱们就定了婚假。
呃婚假。
婚假，婚假的。
婚假这我觉得是特别主要的，因为我快要结婚了，对。
是吧？
对。
是婚假，咱们咱们给要给他放多少天？然后婚假。
婚假一般是多少天啊，一般婚假。
对，婚假我觉得这个一般一个星期吧，我觉得。是吗？也差不多吧一星期。
一星期。
对这要说，这要这要。
一星期婚假，他如果想想请请时间长多一点，然后咱们给他带薪不带薪，是不是？啊。
啊。
对关键，要是女员工的话，她得还有产假呢。
嗯。
对这肯。
嗯你说这是啊，所以咱们要在一块考虑。
对产假产假一般都是带薪的吧。
嗯对，这婚假产假。
对，婚假产假必必须得带薪。
对这个得安排好了，因为尤其是女员工，还既有婚假，既有产假，男员工就，男员工就无所谓，男员工只有婚假是不是？女员工既有婚假还有产假，但也不能影响到咱们公司的效益是不是？
对。
对。
对。对，这个会影响到员工积极性的问题。
对对。
对呀，这这这是一个很大的问题。
嗯对员工有婚假还有产假。
对。
对。
对呀。
对。
咱们也不能说太考虑太多，要到时候咱们公司赔本儿了也没人管了，是不是，哎这。
是。
对，婚假咱们一个星期。
嗯不行。
不行不行不行，我觉着公司要有一个规定，就是婚假你必须是多少天，你超过了然后不不。
但是。
但是产假的话女员工产假是很长的，她要生孩子她还要恢复自己，要是带薪的话。
这个产产假咱们肯定是需要带薪的。
产假产假是只是少数的，产假就。
对。
因为一年里边儿基本上。
也赶不上几个员工去生孩子之类的，很对吧？
呃婚产产假咱们可以长一点儿，婚假咱们可以短一点儿，婚假可以三天五天，这样差不多。
但是那个带薪休假不是。
嗯。
我，哎。
哎，我看我看网上说那个婚假的话，得是员工达到那个法定年年龄结婚才能享受那个婚假，比如他，比如他，比如他比如，嗯。
对，而且还要入满一年入这个公司一年以上，然后优秀的那个。
对对对对。
对。
嗯，比如他，比如他，比如他都没到到到那个法定结婚年龄，他就结婚，这也不应该给，对。
对。还有还有问题就是你看，新新员工有有的吧有人，有的新员工他也达到法定法定这个结婚年龄了。但是他刚到公司。
这也不应该。
他就要求休这个婚假，咱们给还是不给呀？
那肯定是不行的，那个都是入满一年以上的。
对对对对。
你要，但是你婚假是每个员工都要有啊，人结婚你不给人放啊放假不对呀。你你不不能管新员工还是老员工。你必须要给人放啊，你还能不不能给人放。
因为婚因为婚假带薪的。
嗯，对，那。
对，他们有的。
但是一般都是入满一年才会有这种的那个，享受五到十五天的带薪休假。
是不是你，人没有没有没有入满一年，你就不给人家放结婚你不给人放。
对。
这个我我觉得不用不用满一年吧，差不多半年就可以了吧。半年的话员工基本上就已经稳定了，而且他这个有的员工他是蜜月蜜月旅行的。
呃他正常来说，他呃他不是。他他试用期过了，就应该给他放放假吧。
嗯。
试用期三个月过了之后。
嗯对。
试用期。
试用。
他试用期只要过了你就给他放婚假。
对，有个试用期。
不用吧，试用期这个。你说试用期，那有有的员工就不乐意了。
他试用期过了就是咱们员工嘛是不是？你就你就要给他放婚假了吧。是吧。
对。
对。
那我们就是那个半年之后吧，要不然试用期过了之后，有的还是不是很稳定。
别别半年了，就三，就三三个月三个月，对，三个月。
因为你看咱咱们公司试用期三个月，试用期三个月。你三个月以后，他如果休婚假的话，咱们给还是不给？
三个月之后。
嗯，那个。
对三个月之后。
这休多长时间？这以。
这你说休短了吧不合适，因为有的他们是蜜月旅行的。休长了吧咱公司不合适，对，毕竟他工龄很短。
呃，对，还得要考，还得要考虑到。
对，对对。如果刚来的，然后他一下休半个月，然后大家心老员工心里不舒服。是不是老员工都，都。
对咱公司不合适。
还还。
嗯是啊是是。
对，还得要，还得要考虑到咱们公司的利益，各方面都得要协调好，对。
对。
对。
对。
要么咱们就这样，咱们给他带薪，但是咱咱们带薪带半薪也行对吧。
半薪。
半薪人家不乐意。
半薪，你，要不，要不就全薪要不就半薪。
半薪人家对，人家不乐意呀。
嗯对人家不乐意，人家肯定不乐意，对但半薪人家肯定不乐意，这样不行，这样的，这样不行，你就放到。
对。
你但是新新员工你刚来没几天你就要，你要要求带薪休假，自己有点儿说不过去吧。老员工心里会有点儿，反差会特别大。
您，但是你要放到。
你要你要你要呃，对。
但是她她那个转正之后，她工资高了呀她工资高了她她在那个半薪的话。
你要带半薪的话，人家肯定不乐意呀。
他是工资高，但是他也他也到，他也是刚到公司。对于业绩好的来说的话是正常，但是对于业绩不好的来说就有些。
到时候人家就。
到时候，到到时候，人家肯定就会就会拿同同行业的公司来跟咱们公司对比，对到时候大家都跑，嗯，对人给跳槽给跑了，被别的公司撬跑了。
来跟你作比较，对人家在跳槽人家不愿意了。
对。
他跳槽他，他他才来半呃，三个月试用期刚过他就要跳槽，他对公他对公司就没有信。
对我们好不容易培养出来，然后他走啦。
对，对，好不容培养出来，把人才培养跑，他可别，他他，对，对。
就是因为这点钱人家走啦。
那还是半薪，他要刚来他要刚来，就要想着要跳槽，对。嗯。
而他他毕竟才刚几个月，对，他毕竟他，他毕竟是刚几个月。他他如果是要跳槽的话，别的公司也会认为是他个人的问题。
对其实这。
他他刚来就要跳槽。
对呀，你不能因为公司给你半薪你就要离职，这不。是吧？
对。
嗯对，对，对，咱们咱们就尽可能的会把老员工的留住。新新员工的话，他们。
那就是他想法有问题，是不是？
嗯对。
没有。
老员工必须得留住。
要综合新员工和老员工，把他们那个。
对。
老员工必须留住，新员工的话你还得培养培养。
对。
新员工的话，考虑一个问题就是他心态不稳的问题，刚培养一段时间。咱们不。
对。
对对对年轻人心浮气躁。
对唉这个。
尤尤尤其年轻人，最好的话，给他解决好这个婚姻大事，让他去稳定。
对呀。
对，对，对。咱们咱们客户就是。
啊然后有了有了孩子，她的心就稳定下来了，上有老下有小然后就开肯工作了对。
对，他要先稳他，对，他就会他，他就会踏踏实实的，要不然他老老是浮躁，看这家公司看那家公司，朝三暮四，对吃着碗里见着锅里的，这种的，他心态不稳定，对。
对。
嗯。
啊，对老想跳槽。
对。
对。
对然后还什么月光族存不住钱。
对。
对，因为跳槽高新这是社会的一个普遍现象。咱们不应该给他这种幻想。
他，他他他跳槽不跳槽跟跟那个假期也没有关系吧。
对。
咱们更更应该就是让他。
是。
嗯。
有个间接性的关系，但不是直接性的关系。
嗯。对。你要也不，年假给他放七天放十天，然后他就要跳槽，他对公司就没有认可力吧。
对对对对。
他他他对公司不满意了，他可能就要跳槽了呀。
那只能就是说明这个年轻人，他的他的想法有问题了。
对对对对。
啊。
是那。
对。
咱们还还有个问题，就是。
啊还有个问题，就是我那个那个电话费到底给不给报销呀，你要客服然后我我下面都是客服，都用自己手机在打。
你没有多少钱，你就报啊。对啊，多少钱就报啊。
对你这这。
对，你每月打多长时间电话费呀。
是啊。
你你可以用微信打呀。
微信打我还要用流量，我还要加别人微信，微信那个上限就五千个人。
而且我工作的我都快加满了。
还有电话，电。
哎，对了，也是。
不是我我我，我们这边我们这边都办套餐的，这一个月用不了多少啊。对吧，你怎么就那么多呢？
嗯。
套餐也是费钱的呀。
对。
不过我，你看电话费电话费我一共要打那么多，我也没自己用啊，公司也应该给我报啊。
而且这个这个这个手机号是我一直在用的，上面有好多客户都知道我这个手机号，我要是在办套餐换手机号的话，可能就那个客户就找不到我了。
对呀，我。
哦。
你看我上个月一下打了五百块钱话费，公司应该给我报一点啊。
对我觉得应该给报一下。
哎，那现在那现。
你第一。
不是，这个报的话。
我觉得给得报呀。
是啊，应该给我们报啊。
不是，这个这个报的话，不行吧。毕竟有的员工他，有的员工的话他只是为了贪这点小便宜，只是为了贪这个通讯补话补，对吧？
哎。
嗯但是咱咱们公，但是。
对。
对，他可能给他家，嗯。
但是但是我的我的基本上就是给呃，就是就是给客户客户打的。
他可能给他家人打电话呢，对不对，他可能，他可能给他家人打电话，不是给咱们公司打的对不对？他可能就是用用那个打电话那个说法，给个呃，没准儿给他的朋友打电话，给他女男女朋友打电话，对不对？
我的基本上都是在给客户打电话。
对。
那个那公司，我一个月那么多公司也应该给我。
对。
和那个家人就直接视频了呀。
对。
是吧。我一个月打了五百块钱，都是给客户打的。我我自己打的电话没几个啊。
和家人就直接视频了。
反正。
对。
反正我反正我的意见，我的我的这个意见就是，要么让他用公司的电话打，但是必须是公事。
但是我公司电话打，我也我也不可能都在公司啊，我我在外面呢在外面办事呢，还给客户打。我要打一电话，还专门去公司打啊。
这是第一。第二就是咱们。
公司都已经占满线啦，没有啦。
但是但是放，但是放假的时候，他咋用公司电话打嘛，对不对？他还得用自己的手机打比较方便。
对，然后我我用公司的电话给客户打，然后客户回我的是公司的电话，我如果不在公司他找不到我了呀，如果有什么私人的事找不到我了。
是啊，我还去专门去公司打一个电话呀。
对，你，嗯你你你总不能抱着这公司里电话走，对不对？
但是我但，但是可以和。
嗯。
对呀你不能抱着他回家呀。
你不能说抱着电话走对不对？
对呀。
你但是你但是你这么想的话，那公司花销了一个月得多钱呢？对吧？
啊。
唉，这这样的话，咱，咱们咱们咱，对咱，唉。
但是，但是五五百块钱，我也没想着公司就全给我报。它。但是，公司。
就五百块钱而已。
对。
那我这边财务就不，我这边财务肯定会不乐意了。你，你这些大的项目还，你这些大项目还好说。
但是公司多多少少也应该给我报一点儿。
对。
就五百块钱而已。
电话费电话费，这个都比较，都是一些比较细节问题。都是到财务，对于这个小的问题会特别的麻烦。
哎，咱咱们，咱们可以咱们可以与那些电话的营业厅办一个那种固咱们公司的卡，内部内部打，内部打便宜外给外部打也有优惠是不是？订。
它。
啊，可以啊，我们一个人对。
但是我那个号，我自己都用了多少年。我用两个手机，我不我就不用俩手机，我就用一个手机。
不行不行，不行不行。这个有员工肯定肯定会不高兴，肯定会不乐意。
现在因为现在这手机都是全网通的嘛，对不对，咱们可以咱们比如员工用的是移动，可以。
我我就用我原先那个手机号，我不用两个手机号太麻烦了。
那要不直接这样，公司给配一手机得了现在好多地方都有配手机的。
你你配你配啥的你配苹果的。
啊苹果的也行，华为的也可以呀。
那公司，那咱公司不是要这样就赔了嘛，是不是。
现在很多公司都给员工配备手机的。
也行也，也行也行也行，咱们配，咱咱们。
我不是我不是，我也我也没要求那么多，公司就是一个月给我补贴一点话费就行了，啊是。然后。
嗯，对还不如多补贴呢，你要一人配一手机得有多多少钱了吗？
应该是。
不是，配配手机的话，配手机的话，这是大大大多数公司用的这个办法。配手机，因为第一个因为第一个手机，它这个。
那就补贴话费也可以。
他公司也不会给人人都配手机呀，公司哪有那么大给人人配部手机。
可以给客服部配一个手机吗。
对咱们公司，呃咱公司底下这么多员工每个，对每个配有点儿，太。
或者销售部之类的。
不不不不。
嗯。
他们。
公司手机要，嗯嗯那。
手手机配的话。
那配没人。
客服销售得来一个手机吧一个人，或者是给报销一下话费。
嗯。
那要每个人来个手机话，这样花销也太大，咱公司，财务那边肯定就不批。
是啊这。
你别说销售，销售他是他是有公用电话的，每工位都有公用电话，那给他配手机干嘛使啊？
对。
那销售他们用那个固话打嘛，他们销售销售就用，他们那个销售固话打嘛。
对对。
对呀。
但是那个销售私自联系呃那个私下联系客户的话，不可能会用那个公用电话，他下了班之后依旧在工作呀。
财务也有固话。
他。
所以咱们咱们可以这样嘛，公司每个月就补贴一点话费。
呃，下了班下了班以后，他们可以在公司加班儿呀。对吧，他们可以，客户约到几点几点，可以用公司电话打呀。
是不是可以这样啊，咱们每个月就是不给给员工报，对对对。就是，你说一个月打到五百是吧，一个月打到五百公司肯定不可能都报。一个月就补贴一点就行了。
还是给补助点儿话费比较合适，对给补助点儿话费。
补助点话费吧给。
行行行。
对。
对如果说十几二十块的话，就不要报销了，五百多那得报销一下吧。
对。
就，就每个月每个月跟个，每个月咱们就就就。
那有员工就不乐意，那那那为什么我的。
哎，也得考虑到这一点，有的员工压根儿那电话也不打，他也拿那么多钱，是不是，有的员工打了这么多，他也拿这么多钱。
但是有的员工他一直在工作呀。
咱要不分岗位吧，销售肯定打的多，咱们给销售每个月报的多了一点，然后然后其他其他人员每个月有象征性的。
对给销，按照比例给，按照对按照比例给，对按比例给。
对。
按照比例给。
那行政部打打得也比较多呀，因为行政行政部门会会有外出去购买东西，这是第一的。第二，行政部他。
对行政部也得。
行政可以给他少一点吧。
对。
不不它它它行政部毕竟打的还是少数。它行政部毕竟打的肯定没销售打的多。销售直接就给公司创造效益呢。
那给行政部也报销一下话费。
那那那行政部多少人呐对吧，那行政部人，那多多呀。那给他报销，那公司。
啊。
那我们就先紧着那个那个客服或者是销售先报一下，行政部先放一放。
客服的话。
对。
客服销售联系的都是客户，然后行政部的话。
嗯。
还我感觉还是，我感我感觉还是。
对对对。销售的销售的一个补贴，必须要有。
是你这样弄，你看客客服得配销售得配行政也得配，那财务这边儿怎么弄？对吧，财务这边儿怎么弄？因为财务他有时候也需要打电话。
销对销售，销售的销售的补贴必须要有的。
就是某某一个月年底年前，他他调货比较多一点儿，财务这边也不乐意了呀。财务怎么财务财务怎么说。
不不不不不。销销售销售，咱咱们销售那个补贴肯定要给人家。然后一个也不能，他说他打了多少就给他多少，是不是咱们要。嗯，他说多少，咱们要看一。
嗯。
对啊，还。
那就来一个定向的补贴一个人补贴多少钱。
对。
那对那就销销销售补贴啊。
对一人。
然后一个月补越多，一个月补贴多少钱。
也行也行，反正是公司也不在乎这几个这几个小钱嘛，对吧？也不在乎这几个几十个。
对对，这，这个通话这个，对呀，差不多定了，对，还还得要，对。
对公司赚大钱呢。
嗯。
那就，那也不能报的太多了，是吧？
对，还还有咱们一个就是用。
咱们这个吃。
吃饭这个。
对，我每天中午吃饭，公公司要给补贴啊。
吃饭有楼下便利店嘛，咱没需要给他包吧。
餐补吧要给个餐补。
现在是吃饭比较，花销比较大，你像有的人订外卖，有人他不吃餐厅这饭。
对啊。
啊。
对。
那行带外卖对吧？底下的便利店差不多才十块十五块，而且咱们一咱们底楼的餐厅也十块十五，十十块十五一份儿。
但是有的他也但，但是有的人他不想吃这个，他就订外卖，他有他尤其是那种外外卖，他有时候搞那种优惠。
对他不想吃这种饭，他就想吃外卖。
你别忘咱咱咱咱，咱们公司规定，公司里边儿不允许你吃外卖。因为味道因为味道太大了。客户常来公司，那味道太大啦。
它促进你。
那的菜吧。
是啊，公对公司里面不能吃外卖，公司内，吃个麻辣呃麻辣烫，里面那个味儿多串呀。
那这样的话，那这样的话。
但是咱餐厅，那个餐厅的饭多难吃呀，你又不是不知道。
对，那，呃，餐，餐厅餐厅的话，油烟比较大，有的员工他不不喜欢吃完吃完饭之后浑身就是油烟味儿，而且，而且有时候订外卖。
而且还不是很好吃。
嗯，不行这些，公司里面不能吃麻辣烫那些的，刺激性食品的。
对。
楼下餐厅一百平呢，那还那还不够容纳那些人吃的对吧？
他可以带到餐厅吃嘛。
对，他可以带到餐厅，但绝对不能在办公室吃，但就是说咱们这个餐补应该是该怎么补？
不是他他他如果自己吃了，就不给他了啊。本来我们本来在是，本来你在食堂吃了就行了，你你点外卖，你自己吃的，然后公司就不负担了，就不怨那个。
餐补餐补一天三十吧我觉得。
对，一天一天，对。
一三十就一个人点外卖的钱。
你一天三十够干嘛使的，一天三十一天三十，那还不够吃一顿饭的呢。
一天三十就一个外卖钱。
对。
尤其咱们公司在这个种，这种重要位置是吧，饭。
对，因为咱们公公司是是在枢纽呢，咱们公司在枢纽呢。吃一外卖多贵呀，这一次收费就就得不老钱呢这。
呃，那一天五十可以吗。
无视，但是，对对。
不。这这嗯。
对公司定一个标准，也不能吃的太多了，每每天就定一个，对。
对，对啊。
也不能说每一天都给，要每天都给，这员工都订外卖去了，是不是，那那。
对对那楼下食堂就不行了。
那。
咱们就是一个星期给他们报，给他们报一天两天就可以，就允许他们一天改善改善。
对。
对一周一周，一周给报，一周给报一两天，或者两三天。
一周给报一下，那一天多少钱呢，一天三十。
对。两三天太多了，就就给他报一天，就报一天。不行，一天。你不你报你报两天多麻烦呢。你。
就给他报两天就行，两天。
那。
一一周两天一周不是六天嘛，六天报两天。
一两天啊。
两天两。
万一有的周六日，还要加班了，对不对？这儿。
加班另算，加班有加班费了。加班有加班费了呀。然后吃饭还管他，他加班都给加班费了，就给他里面里。
周六日加班，那餐厅也不放假呀，对吧？
对加班有加班费呀。
对呀。
就是说新节假日三薪，这些公司那还不够，不还还不够补贴他的餐费的？
但是他有的人不纠结于这儿，他就纠结于这儿餐补这问题，对不对，他就喜欢说，应该给他多少钱吗？应该说我吃饭了，你就得给我报销吗？
那那他就贪这点儿小便宜，咱咱要他干嘛使的？对吧。
那也那也不能说是啊他他就这样。人还要沾沾光。
也是哦，对这种员工就应该考虑考虑，他不是来这儿工作，是为赚钱来了，对，对。
也是也是。
就贪这一十二十的便宜，咱们要他干使的。
对吧，对吧对吧。
他来这儿赚钱，那肯定会花销，其实他不干活他也有花销，那跟他补不补都一回事儿。
呃，对对对对对对，那这个员工就应该考虑考虑他这个人到底来是干嘛是来工作的还是来是吃饭的，啊。
嗯，对对对。
嗯。
对。
唉对，唉一开始。
就还，还有还有员工提了他那个交通费。嗯那。
一开始有的员工就提到。
那交通费必须得报吧交通费，交通费很贵呢坐地铁啊八九块。
对交通费，尤其一，尤尤其现在坐地铁，不得八九块。
不。公司本来每天给你发工资，里面就含着你上班那个交通费，还给啥补贴啊就没有补贴啊。是啊，你自己，嗯，就是。
你交通费再补的话这。
嗯，每，呃每，每，每月每月该补充二百二三百合适，因为现在地铁确实费钱，是不是？因为。
你一天的工资扣了那个饭，扣了交通费。
那不，不这这这。不这个公司不，你说你说，他开车上班来了公司还给他报油钱啊。
对对对，一个月一个月得三四百吧。
不是不是不是。
不是因为地铁，因为因为地铁的话，你只有到到一百的话，才能打打八折，对是吧？到一百五打五折，对。
不，这个这，这个公司不应该给补贴。
不是你要记住公。
对对对，是啊是，对对对。你一个月最起码得二百。
对，不是你要记住公司，公司是给你提供一个赚钱的平台。公司不是福利院，公司不是福利院，公司不是福利院，给你给他补那么多干嘛使的？
嗯，你这你这一百很难凑。
工资工资工资，你给你发的工资里面已经含这个交通福利了。是啊。
对是啊。
那那也，但，但但是但是。
但是好多公司都给补贴呢，饭补交通路补。
对吧。
那就他开车来了，我还给他报加油费啊。
但是补这个，但是补这交通费，最起码能够省那个咱们这个停车位这费了，是吧？
啊对是。
停车位这费就得多贵呢？咱们还得要交给写，咱们还得要交给写字楼，这个停车费就得多少钱，一年就得好几万呢，对不对，好几万那是不可能的对不对？
不行不行不行，咱咱咱这个。
不行，因为因为停车位停车位这个地方。
所以说还是报交通费比较合适。
停车，停车位停止，停车位，员工个人的停车位就是他自己的，公司公车然后有位，有一个就公司自己的停车位嘛。
还是用报那个交通费。
是，停。
那我们公司太绝情了吧，你餐补不给报交通费也不给报，那就会光给你发一工资，哼。
对。
不，本来。
本来公司，给你发工资里面就含着。
你现在哪公司，你现在哪公司给你报交通费呀？
现在好多公司都报，交通费餐补人家都有，五险一金什么基础的都有。
嗯，对好多的我给报。
对，以前的，以以前，以前，以前的话，都是拿着那种充值那小票找公司去报销。
那你，那要有交通费公司公给你发工资，本来就含着交通费了啊。
对去报销。
对呀对呀，小票儿啊因为他们有的。
但现在没有小票，可以用电子发票嘛。
对呀，那电子发票那有的也不。
哎，对了，你要说这个，要涉及到这个滴滴打车的那个给不给报销，也得给报销嘛。
你要是你要是去给自公司，你要是给公司办事，你出去了，公司给你报这个交通费，这个理所当然。然后你上下班，公司还给你报交通费。公司不报。
哎，我觉得我觉得可，我觉得可以可以这样。
哎，哎，那那个出差那些高铁费，不是也应该也得会报啊？
啊出铁出差高铁费也应该给报一下。
对。
出差，差旅费都。
对。
你住酒你住酒店的费用也要报一下吧，你都是因公出差不是因私出差，啊每年体检也要有一下。
对住酒店，对咱们这体检，咱们还得要每年的体检呢，对不对？体检，每年也得要体检。
嗯。
对体检，体检这个事关大家大家福利体检。
你这样你这样，你是这样那个。
对，那每年这体检是必须的，体检是必须的，是不是？
一。
一年体体检两次吧。
对，半年一次。
女士女女士的话会比较多一点儿，因为她有这个妇科检查。女士会比较多一点儿，一年给她四次五次，差不多。
嗯。
对。
对，一。
行咱咱们刚才也讨论这么久了，这个会议也开的差不多了时间有限，然后咱们今天也开到这里，然后刚才说的基本上也也基本上有个映象然后咱。
四次五次。
对。
对。
行。
咱会后咱们再继续讨论讨论，咱们下一次会议再再说这个呃具体把那个待遇定一下，今天咱就嗯反正汇总一下大家的意见，咱会后咱大家咱们大家在讨论一下。
行。
基本上都定差不多了，对，行。
好。
行，好。
嗯，嗯嗯嗯嗯嗯。
啊行成一个书面的文件。然后大家大家统一，好。那今天会议就开到这里。好好。嗯好。嗯。
行，对，再有涉及到其他，再讨论讨论。
对。
对吧。
好。
哦行好好好。
行，好。
好好好再见。